#装备显示组合：前缀{%_s0}/品质{%_s1}/类型{%_s2}/名称{%_s3}/后缀{%_s4}汉化时需要调整顺序

tagItemNameOrder={%_s4}{%_s0}{%_s1}{%_s2}{%_s3}
tagItemNameAndStack={%s0} ({%d1})

#武器

tagWeaponSwordA000=刺刀
tagWeaponSwordA001=罗马短剑
tagWeaponSwordA002=剃刀
tagWeaponSwordA003=短剑
tagWeaponSwordA004=切肉刀
tagWeaponSwordA005=长剑
tagWeaponSwordA006=阔剑
tagWeaponSwordA007=屠刀
tagWeaponSwordA008=弯刀
tagWeaponSwordA009=碎肉刀
tagWeaponSwordA010=凶刃
tagWeaponSwordA011=骨锯
tagWeaponSwordA012=征服者
tagWeaponSwordA013=马刀

tagWeaponSwordB001=萨拉查的王者之剑 Salazar's Sovereign Blade
tagWeaponSwordB001Desc="此剑由冥神授予萨拉查，用来表彰他对冥神坚定不移的追随。"
tagWeaponSwordB002=幽光阔剑
tagWeaponSwordB003=幽光长剑
tagWeaponSwordB004=抛光长剑
tagWeaponSwordB005=抛光阔剑
tagWeaponSwordB006=抛光的征服者
tagWeaponSwordB007=马卡达的恐惧之刃
tagWeaponSwordB008=蝎尾狮长剑
tagWeaponSwordB009=刻骨刀
tagWeaponSwordB010=骨剑
tagWeaponSwordB011=革翅目之爪
tagWeaponSwordB012=革翅目切刀
tagWeaponSwordB013=血领主之刃
tagWeaponSwordB013Desc="戴罗尼斯的兵刃，以冥神的血液加持过的武器。"

tagWeaponSwordC001=避雷针 Lightning Rod
tagWeaponSwordC002=猎犬之咬 Hound's Bite
tagWeaponSwordC002Desc="此剑的剑刃散发着腐化与堕落。"
tagWeaponSwordC003=预兆 Omen
tagWeaponSwordC004=疯狂 Madness
tagWeaponSwordC004Desc="扭曲的剑刃会使接触到它的人全部发疯。"
tagWeaponSwordC005=血肉切割者 Blood Carver
tagWeaponSwordC006=鲜血收割者之爪 Bloodreaper's Claw
tagWeaponSwordC007=决斗士之剑 Duelist's Sabre
tagWeaponSwordC007Desc="此剑由历代剑术大师精心校准。"
tagWeaponSwordC008=执法官 Magistrate's Censor
tagWeaponSwordC008Desc="当仅仅贿赂政敌已不足以解决问题的时候，马尔茅斯的大法官会采取另一种解决之道。"
tagWeaponSwordC009=火焰烙印 Flamebrand
tagWeaponSwordC010=窃魂 Soulthief
tagWeaponSwordC011=燃冰 Chillblaze
tagWeaponSwordC012=脊骨刃 Spinecarver
tagWeaponSwordC013=暗杀者的呼唤 Assassin's Calling
tagWeaponSwordC013Desc="这把剑嵌入了一小瓶能引起麻痹并最终致死的毒液。"
tagWeaponSwordC014=盲刺客的剃刀 Razor of the Blind Assassin
tagWeaponSwordC015=风暴探寻者之剑 Stormseeker's Sabre
tagWeaponSwordC016=威利的剃刀 Willie's Razor
tagWeaponSwordC016Desc="刀刃怎么砍也不会钝。"
tagWeaponSwordC017=鲜血降生之剑 Bloodborn Sabre

tagWeaponSwordD001=猩红之刺 Crimson Spike
tagWeaponSwordD001Desc="这把武器的持有者充满了对鲜血永无止境的饥渴。"
tagWeaponSwordD002=水晶剑 Crystallum
tagWeaponSwordD002Desc="一把充满着未开发能量的索拉丁水晶剑。"
tagWeaponSwordD003=残酷命运 Grim Fate
tagWeaponSwordD004=心灵扭曲 Mindwarp
tagWeaponSwordD005=贝若纳斯，重铸之剑 Beronath, Reforged
tagWeaponSwordD005Desc="这把屠杀了贝若纳斯的神剑曾经损坏，最终得以重铸。"
tagWeaponSwordD006=血歌 Bloodsong
tagWeaponSwordD007=死亡 Nex
tagWeaponSwordD007Desc="看着这把剑，你能感受到自己的死期。"
tagWeaponSwordD008=日出 Ortus
tagWeaponSwordD008Desc="只要看到这把武器，你的内心就会充满希望。"
tagWeaponSwordD009=死亡印记之爪 Deathmarked Claw
tagWeaponSwordD010=风暴之心 Stormheart
tagWeaponSwordD010Desc="There are letters etched into the hilt: D.T."
 tagWeaponSwordD011=Reaver's Claw
 
tagWeaponSwordF001=军团切刀
tagWeaponSwordF002=神选之剑
tagWeaponSwordF003=恶魔契约
tagWeaponSwordF004=军团切刀 Legion Slicer

tagWeaponBluntA000=木棒
tagWeaponBluntA001=球头锤
tagWeaponBluntA002=钉锤
tagWeaponBluntA003=凸缘钉头锤
tagWeaponBluntA004=铁头锤
tagWeaponBluntA005=晨星锤
tagWeaponBluntA006=战仪杖
tagWeaponBluntA007=刃锤
tagWeaponBluntA008=大头棒
tagWeaponBluntA009=战槌
tagWeaponBluntA010=战锤

tagWeaponBluntB000=火炬
tagWeaponBluntB001=典狱长的裁决 Warden's Verdict
tagWeaponBluntB001Desc="不知道有多少无辜的人死于这把武器的摆布。"
tagWeaponBluntB002=典狱长的审判 Warden's Judgement
tagWeaponBluntB003=巨魔捣骨锤
tagWeaponBluntB004=巨魔碎骨锤
tagWeaponBluntB005=幽光晨星锤
tagWeaponBluntB006=幽光大头棒
tagWeaponBluntB007=基尔利安的碎颅锤 Kilrian's Skullbreaker
tagWeaponBluntB008=斯金纳的火炬 Skinner's Torch
tagWeaponBluntB008Desc="一位绝望之人的最后一线希望……"
tagWeaponBluntB009=专家级刃锤
tagWeaponBluntB010=专家级晨星锤
tagWeaponBluntB011=专家级凸缘钉头锤
tagWeaponBluntB012=突变臂膀
tagWeaponBluntB013=突变短棒

tagWeaponBluntC001=虚化灾祸 Aetherwoe
tagWeaponBluntC002=混沌无序 Anarchy
tagWeaponBluntC002Desc="这把神圣的节杖在被冥神鲜血擦拭之后，变成了如今这副扭曲的形状。"
tagWeaponBluntC003=怨恶夺命 Touch of Malice
tagWeaponBluntC003Desc="一把夺去了无数人生命的邪恶武器。"
tagWeaponBluntC004=帝国卫兵之锤 Guardsman's Hammer
tagWeaponBluntC005=黒木法杖 Blackwood Wand
tagWeaponBluntC006=无尽愤怒圣锤 Sacred Hammer of Eternal Wrath
tagWeaponBluntC007=祝福火炬 Blessed Torch
tagWeaponBluntC007Desc="曼海尔卫士们手中所持的燃烧战锤。"
tagWeaponBluntC008=碎魂者 Spiritcrusher
tagWeaponBluntC009=抗争 Defiance
tagWeaponBluntC009Desc="人类适应能力的化身。"
tagWeaponBluntC010=虚化钢铁仲裁锤 Aethersteel Arbiter
tagWeaponBluntC011=盲刺客之拳 Fist of the Blind Assassin
tagWeaponBluntC012=碎骨锤 Bonesnap Gavel
tagWeaponBluntC013=萨娜·辛的黑手 Black Hand of Sanar'Siin
tagWeaponBluntC014=起源 Progenitor
tagWeaponBluntC015=战争之斥责 War's Rebuke
tagWeaponBluntC016=巴托雷姆之槌 Gavel of Barthollem
tagWeaponBluntC016Desc="执政官巴托雷姆的圣槌，曾用来向恶徒身上施加神罚。"
tagWeaponBluntC017=霜铁救世主

tagWeaponBluntD001=死亡之兆 Death Omen
tagWeaponBluntD001Desc="死亡降临的预兆。"
tagWeaponBluntD002=冬幕节的信标 Beacon of the Winter's Veil
tagWeaponBluntD003=痛苦 Agony
tagWeaponBluntD004=燃烧末日使者 Herald of Blazing Ends
tagWeaponBluntD005=德里格的瘟疫使者 Plaguebearer of Dreeg
tagWeaponBluntD006=破晓巨锤 Dawnbreaker's Sledge

tagWeaponBluntF001=恶魔压碎者 Devil's Crusher
tagWeaponBluntF002=军团战锤 Legion Warhammer
tagWeaponBluntF003=亡者之力 Death's Force
tagWeaponBluntF004=罗瓦里木槌 Rhowari Gavel
tagWeaponBluntF005=恶魔棍棒 Devil's Cudgel

tagWeaponAxeA000=伐木斧
tagWeaponAxeA001=锯斧
tagWeaponAxeA002=手斧
tagWeaponAxeA003=双刃斧
tagWeaponAxeA004=切肉斧
tagWeaponAxeA005=刃斧
tagWeaponAxeA006=战斧
tagWeaponAxeA007=新月斧
tagWeaponAxeA008=重斧
tagWeaponAxeA009=鈎斧

tagWeaponAxeB001=幽光切肉斧
tagWeaponAxeB002=幽光战斧
tagWeaponAxeB003=竞技场主之斧
tagWeaponAxeB004=断骨斧
tagWeaponAxeB005=骨镰

tagWeaponAxeC001=残忍之锋 Cruel Edge
tagWeaponAxeC002=死神触碰 Reaper's Touch
tagWeaponAxeC002Desc="一件古老的献祭仪式用具，由一位早已死去之人铸造而成。"
tagWeaponAxeC003=血肉盛宴 Gorefeast
tagWeaponAxeC004=鲜血收割者之斧 Bloodreaper's Cleaver
tagWeaponAxeC005=风暴之斧 Storm's Edge
tagWeaponAxeC006=克里格之斧 Krieg's Cleaver
tagWeaponAxeC006Desc="一把凶残者拥有的凶残武器。"
tagWeaponAxeC007=邪恶 Maleficus
tagWeaponAxeC008=饕餮魔锯 Doomsaw of Gluttony
tagWeaponAxeC009=饥渴 Thirsting Maw
tagWeaponAxeC010=无形之斧 Immaterial Edge
tagWeaponAxeC010Desc="斧刃驾驭着虚化之力。"
tagWeaponAxeC011=骨刃千人斩 Notched Bone of a Thousand Deaths
tagWeaponAxeC011Desc="每个锯齿都代表着一条夺去的性命。"
tagWeaponAxeC012=尸体亵渎者 Corpse Desecrator
tagWeaponAxeC013=乔纳格·理 Chonag'Ri
tagWeaponAxeC013Desc="一把由各种人类和动物的骨头组成的萨满斧。"
tagWeaponAxeC014=星石之斧 Asterkarn Cleaver
tagWeaponAxeC015=地狱降生 Hellborn Slicer

tagWeaponAxeD001=伯尔维治屠夫 Butcher of Burrwitch
tagWeaponAxeD001Desc="恐怖黎明之后，凯恩世界的人类崩溃于疯狂与腐化之下的具体体现。"
tagWeaponAxeD002=新月 Crescent Moon
tagWeaponAxeD002Desc="月之崇拜者的神圣武器，它曾被认为毁于神圣净化之中。"
tagWeaponAxeD003=凶蛮 Brutallax
tagWeaponAxeD004=裂地 Earthsplitter
tagWeaponAxeD004Desc="传说一位凡人拿着这把武器，不顾诸神的乞求而劈开了曼海尔山。因此形成了现在的曼海尔双子山。"
tagWeaponAxeD005=天谴 Damnation
tagWeaponAxeD006=死亡印记斩首斧 Deathmarked Decapitator

tagWeaponAxeF001=罗瓦里的正义 Rhowari Justice
tagWeaponAxeF002=日阳之斧 Solar Edge
tagWeaponAxeF003=亡者新月 Death's Crescent

tagWeaponGun1hA001=手持短枪
tagWeaponGun1hA002=狩猎手枪
tagWeaponGun1hA003=转管手枪
tagWeaponGun1hA004=手持火炮
tagWeaponGun1hA005=左轮手枪
tagWeaponGun1hA006=六发左轮
tagWeaponGun1hA007=德林杰手枪
tagWeaponGun1hA008=连发枪
tagWeaponGun1hA009=精准左轮手枪
tagWeaponGun1hA010=齐射枪

tagWeaponGun1hB001=双管手枪
tagWeaponGun1hB002=手持迫击炮
tagWeaponGun1hB003=霰弹手枪
tagWeaponGun1hB004=血誓手枪
tagWeaponGun1hB005=血誓连发枪

tagWeaponGun1hC001=利安德·格林的手持火炮 Leander Greene's Hand Cannon
tagWeaponGun1hC001Desc="从黑水强盗冰冷的死尸手中夺来的武器。"
tagWeaponGun1hC002=辟邪 Witchstalker
tagWeaponGun1hC002Desc="这把武器被灌注了黑魔法，用来战胜那些滥用奥术能量的邪恶之辈。"
tagWeaponGun1hC003=奥威尔的左轮手枪 Orwell's Revolver
tagWeaponGun1hC003Desc="这位老牧师最出名的可不是跟人和平谈判。"
tagWeaponGun1hC004=掠夺者的怒火 Marauder's Fury
tagWeaponGun1hC005=掠夺者的正义 Marauder's Justice
tagWeaponGun1hC006=重炮手 The Slugger
tagWeaponGun1hC007=第三连队的左轮枪 3rd Company's Revolver
tagWeaponGun1hC007Desc="这把枪的枪管上只写着一个词：忠诚。"
tagWeaponGun1hC008=反叛 Mutiny
tagWeaponGun1hC009=法外之徒的惩罚 Outlaw's Retribution
tagWeaponGun1hC009Desc="代表着一种扭曲的正义。"
tagWeaponGun1hC010=粘液爆弹枪 Slime Bolter
tagWeaponGun1hC011=噬魂 Soulflayer
tagWeaponGun1hC012=瘟疫之源 Plagueborne Revolver
tagWeaponGun1hC013=调停人 The Mediator
tagWeaponGun1hC014=北地极寒 Frigid Barrel of the Relentless North
tagWeaponGun1hC015=伯尔维治的和平卫士 Burrwitch Peacekeeper
tagWeaponGun1hC015Desc="警长哈蒙·格里菲斯可靠的配枪。"
tagWeaponGun1hC016=药剂师的注射器 Apothecary's Injector
tagWeaponGun1hC017=毁誓者 Oathbreaker
tagWeaponGun1hC018=尸身剥裂者 Corpseflayer
tagWeaponGun1hC019=地炎 Earthscorcher
tagWeaponGun1hC020=冰钻 Chillborer

tagWeaponGun1hD001=惡魔之舌 Deviltongue
tagWeaponGun1hD002=浩劫 Havoc
tagWeaponGun1hD003=释罪者 Exonerator
tagWeaponGun1hD003Desc="Sidearm of Inquisitor Josian Farral, used during her purge of the heretical witch god worshippers."
tagWeaponGun1hD004=诛灭 Exterminus
tagWeaponGun1hD004Desc="铲除，破坏，湮灭。"
tagWeaponGun1hD005=奥术之印 Arcanum Sigillis
tagWeaponGun1hD005Desc="严格按照白银之塔的大法师，阿格维克斯大师的标准打造出来的武器。"
tagWeaponGun1hD006=夺命煞星的配枪 Deathdealer's Sidearm
tagWeaponGun1hD007=屠魔者的夺命 Demonslayer's Life-Ender
tagWeaponGun1hD008=枪械师的齐射 Barrelsmith's Salvo
tagWeaponGun1hD009=枪械师的交叉火力 Barrelsmith's Crossfire

tagWeaponGun1hF001=恶魔的惩戒 Devil's Retribution
tagWeaponGun1hF002=日阳左轮枪 Solar Revolver
tagWeaponGun1hF003=亡者的左轮枪 Death's Revolver
tagWeaponGun1hF004=军团手持火炮 Legion Hand Cannon
tagWeaponGun1hF005=亡者的六发左轮 Death's Sixgun

tagWeaponGun2hA001=火枪
tagWeaponGun2hA002=燧发步枪
tagWeaponGun2hA003=手动步枪
tagWeaponGun2hA004=大口径火枪
tagWeaponGun2hA005=转轮步枪
tagWeaponGun2hA006=连发步枪
tagWeaponGun2hA007=卡宾枪
tagWeaponGun2hA008=后膛枪
tagWeaponGun2hA009=转轮火炮
tagWeaponGun2hA010=霰弹枪
tagWeaponGun2hA011=战斗霰弹枪

tagWeaponGun2hB001=转拴步枪
tagWeaponGun2hB002=前装枪
tagWeaponGun2hB003=榴弹枪
tagWeaponGun2hB004=奇型步枪
tagWeaponGun2hB005=奇型卡宾枪

tagWeaponGun2hC001=猎人 The Huntsman
tagWeaponGun2hC002=鹰眼 The Eye
tagWeaponGun2hC002Desc="一击必杀。"
tagWeaponGun2hC003=深渊猎枪 Hellmaw Shotgun
tagWeaponGun2hC004=恶魔印记 Devil's Mark
tagWeaponGun2hC005=命运的意志 Will of Fate
tagWeaponGun2hC005Desc="每一发子弹都注定会找上它真正的目标，不论是谁挡住了它的去路。"
tagWeaponGun2hC006=绯红神射手 The Scarlet Marksman
tagWeaponGun2hC007=盐核之枪 Salt-core Bolter
tagWeaponGun2hC007Desc="一支为了消灭虚灵而组装起来的枪。"
tagWeaponGun2hC008=愤怒使者 Wrathbringer
tagWeaponGun2hC009=霹雳 Thunderclap
tagWeaponGun2hC010=神射手的步枪 Sharpshooter's Bolt Rifle
tagWeaponGun2hC011=硫磺连发枪 Brimstone Repeater
tagWeaponGun2hC012=怒铁连发枪 Wrathsteel Repeater
tagWeaponGun2hC013=持火者连发枪 Flame Keeper's Repeater

tagWeaponGun2hD001=撒旦 The Adversary
tagWeaponGun2hD002=巫异時刻 Witching Hour
tagWeaponGun2hD002Desc="三巫神祝福过的武器，他们将其赐予他的信徒用来保卫他们圣殿不被教廷的愤怒所摧毁。"
tagWeaponGun2hD003=地狱喷涌 Hellborne
tagWeaponGun2hD003Desc="枪管向前喷涌着来自七大地狱的愤怒。"
tagWeaponGun2hD004=灵魂漩涡 Vortex of Souls
tagWeaponGun2hD004Desc="用它发射出去的每一枪都会产生虚化之力的波动。"
tagWeaponGun2hD005=裂肠者 Gutripper
tagWeaponGun2hD006=奥祖因的火焰散播者 Ulzuin's Flamespreader
tagWeaponGun2hD007=瓦尔登的步枪 Valdun's Rifle

tagWeaponGun2hF001=恶魔火枪 Devil's Musket
tagWeaponGun2hF002=收割者双管枪 Harvest's Double-Barrel

tagWeaponCrossbow2hA001=十字弓
tagWeaponCrossbow2hA002=强弩
tagWeaponCrossbow2hA003=重弩
tagWeaponCrossbow2hA004=刺蝎弩

tagWeaponCrossbow2hB001=幽光十字弓 Spectral Crossbow
tagWeaponCrossbow2hB002=幽光强弩 Spectral Arbalest

tagWeaponCrossbow2hC001=雷霆十字枪 Boltspitter
tagWeaponCrossbow2hC001Desc="一支原型武器。不幸的是，发明者在该武器能够被量产之前已死于非命。"
tagWeaponCrossbow2hC002=疾病 Malady
tagWeaponCrossbow2hC003=伯尔维治的诅咒 Curse of Burrwitch 
tagWeaponCrossbow2hC003Desc="一支带来厄运的武器，它能讲述给你无数曾经拥有过它的人的故事。"
tagWeaponCrossbow2hC004=黒木强弩 Blackwood Arbalest
tagWeaponCrossbow2hC004Desc="它由来自黒木庄园之外森林的木材所打造。"
tagWeaponCrossbow2hC005=严寒之息 Frigid Quillbreath
tagWeaponCrossbow2hC006=掷桩弩 Stake-Thrower
tagWeaponCrossbow2hC007=蜘蛛之拥 The Arachnid's Embrace
tagWeaponCrossbow2hC008=拜斯迈的不幸乌鸦之弩 Wretched Crow of Bysmiel
tagWeaponCrossbow2hC008Desc="拜斯迈的虔诚追随者所使用的标志性武器。"
tagWeaponCrossbow2hC009=艾达·贾克斯 Ulda'Jax
tagWeaponCrossbow2hC009Desc="山地野人的武器，工艺粗糙，却好用得令人感到吃惊。"
tagWeaponCrossbow2hC010=火花劲弩 Sparkbolt Arbalest
tagWeaponCrossbow2hC011=纳尔的奥术破坏者 Nar's Arcane Destroyer
tagWeaponCrossbow2hC011Desc="曾身为奥术师的刺客，阿托斯·纳尔偏爱的武器。"
tagWeaponCrossbow2hC012=Warpbreath Arbalest

tagWeaponCrossbow2hD001=银箭 Silverbolt
tagWeaponCrossbow2hD001Desc="恶魔猎人嗜血的伊迪斯选用了这把武器，昔日冥神的狂热信徒变成了屠魔者。"
tagWeaponCrossbow2hD002=德里格的尖刺弩 Quillthrower of Dreeg
tagWeaponCrossbow2hD002Desc="被灌注以巫神德里格真正的本体之力的武器。"
tagWeaponCrossbow2hD003=北地巨龙 The Northern Wyrm
tagWeaponCrossbow2hD003Desc="在巨龙将猎物整个吞下去之前，它将冻结接触到的一切事物。"
tagWeaponCrossbow2hD004=拉卡·贾克斯 Raka'Jax
tagWeaponCrossbow2hD005=永恒折磨之先兆 Harbinger of Eternal Suffering

tagWeaponCrossbow2hF001=罗瓦里刺蝎弩 Rhowari Scorpion
tagWeaponCrossbow2hF002=神选爆弹枪 Chosen Bolter
tagWeaponCrossbow2hF003=罗瓦里劲弩 Rhowari Arbalest

tagWeaponMelee2hA001=巨剑
tagWeaponMelee2hA002=战剑
tagWeaponMelee2hA003=阔刃剑
tagWeaponMelee2hA004=焰形剑
tagWeaponMelee2hA005=巨斧
tagWeaponMelee2hA006=战斧
tagWeaponMelee2hA007=镰刀
tagWeaponMelee2hA008=战戟
tagWeaponMelee2hA009=楔头槌
tagWeaponMelee2hA010=大槌
tagWeaponMelee2hA011=战锤

tagWeaponMelee2hB001=巨魔敲头锤
tagWeaponMelee2hB002=巨魔碎颅者
tagWeaponMelee2hB003=凶蛮巨斧
tagWeaponMelee2hB004=凶蛮切肉斧
tagWeaponMelee2hB005=凶蛮斩首斧
tagWeaponMelee2hB006=阿卡莫斯之镰
tagWeaponMelee2hB007=幽光战斧
tagWeaponMelee2hB008=阿卡莫斯战剑
tagWeaponMelee2hB009=幽光战锤
tagWeaponMelee2hB010=执政官的战锤
tagWeaponMelee2hB011=黑曜石断头斧
tagWeaponMelee2hB012=黑曜石战刀

tagWeaponMelee2hC001=残暴开膛者 Gutwrench Eviscerator
tagWeaponMelee2hC002=屠杀 Massacre
tagWeaponMelee2hC003=蛇人梦魇 Slithbane
tagWeaponMelee2hC003Desc="这把武器的名号是靠砍掉了无数颗令人憎恶的头颅得来的。"
tagWeaponMelee2hC004=鹰隼之爪 Falcon's Claw
tagWeaponMelee2hC005=震颤 Tremor
tagWeaponMelee2hC006=灵魂之引 The Conduit
tagWeaponMelee2hC006Desc="一件稀有的成品，诞生于玄秘锻造工艺的实验中。"
tagWeaponMelee2hC007=骨片撕裂者 Boneshard Lacerator
tagWeaponMelee2hC008=石魔之拳 Golemfist Gavel
tagWeaponMelee2hC009=愤怒之锋 Wrathblade
tagWeaponMelee2hC010=法姆斯特德解放者 The Farmstead Liberator
tagWeaponMelee2hC010Desc="一把历史上法姆斯特德反抗军使用过的著名武器。反抗军最终被帝国的武装力量残忍地镇压。"
tagWeaponMelee2hC011=阿瓦瑞克的斥责 Alvarick's Rebuke
tagWeaponMelee2hC012=棱光开膛者 Prismatic Eviscerator
tagWeaponMelee2hC013=飞叶长刀 =Razorleaf Glaive
tagWeaponMelee2hC013Desc="以失传了几个世纪的古老技艺锻造而成。"
tagWeaponMelee2hC014=泰内布里斯之镰 Scythe of Tenebris
tagWeaponMelee2hC014Desc="饮血者泰内布里斯的夺命武器。"
tagWeaponMelee2hC015=天堂审判战锤 Warhammer of Heavenly Judgment
tagWeaponMelee2hC015Desc="圣殿骑士布拉泽·伯纳德·梅玲顿的巨锤。"
tagWeaponMelee2hC016=光之勇士 Champion of the Light
tagWeaponMelee2hC017=自然召唤者的斩首斧 Wildcaller's Decapitator
tagWeaponMelee2hC018=沙祖尔的熔炉 Shar'Zul's Furnace
tagWeaponMelee2hC018B=沙祖尔的焚炉 Shar'Zul's Incinerator
tagWeaponMelee2hC018Desc="火焰永远在沙祖儿的战锤中燃烧着。"
tagWeaponMelee2hC019=悲怒 Wrathmourne
tagWeaponMelee2hC020=巨魔开膛者 Trollgut Eviscerator
tagWeaponMelee2hC021=莫格卓根的神圣之斧 Blessed Cleaver of Mogdrogen

tagWeaponMelee2hD001=岩石之拳的斥责 Stonefist Rebuke
tagWeaponMelee2hD002=断头台 The Guillotine
tagWeaponMelee2hD003=夜影所及 Nightshade's Reach
tagWeaponMelee2hD003Desc="刺客大师贝拉诺的非常规武器，没有几个夜刃能像他一样掌握挥舞巨剑的技艺。"
tagWeaponMelee2hD004=黑曜石主宰者 Obsidian Juggernaut
tagWeaponMelee2hD004Desc="锻造于一座活火山的熔岩深渊之中。"
tagWeaponMelee2hD005=地狱硫磺 Infernal Brimstone
tagWeaponMelee2hD005Desc="当圣骑士阿里斯特·熔炉用他那把神力加持的长矛刺穿一头强大恶魔的心脏时，这把武器诞生了。"
tagWeaponMelee2hD006=风暴撕裂者 Stormreaver
tagWeaponMelee2hD006Desc="经过无数次闪电风暴的充能，这把武器上的自然之怒已蓄势待发。"
tagWeaponMelee2hD007=凛冬之王的灾祸 Bane of the Winter King
tagWeaponMelee2hD007Desc="北方边境的统治者，白狼之子，霍思纳尔王的圣剑，"
tagWeaponMelee2hD008=时光弧形刃 Temporal Arcblade
tagWeaponMelee2hD009=野血粉碎者 Wildblood Crusher
tagWeaponMelee2hD010=艾托斯的风暴探寻者 Ultos' Stormseeker
tagWeaponMelee2hD011=利维坦 Leviathan

tagWeaponMelee2hF001=军团战剑 Legion Warblade
tagWeaponMelee2hF002=日阳巨锤 Solar Sledge
tagWeaponMelee2hF003=亡者之镰 Death's Scythe
tagWeaponMelee2hF004=神选战锤 Chosen Warmaul
tagWeaponMelee2hF005=月光巨锤 Lunar Sledge
tagWeaponMelee2hF006=神选粉碎者 Chosen Crusher

tagWeaponCaster1hA001=魔杖
tagWeaponCaster1hA002=权杖
tagWeaponCaster1hA003=奥术魔杖
tagWeaponCaster1hA004=奥术权杖
tagWeaponCaster1hA005=仪式魔杖
tagWeaponCaster1hA006=仪式权杖
tagWeaponCaster1hA007=尊崇权杖
tagWeaponCaster1hA008=祭祀刀
tagWeaponCaster1hA009=符文匕首
tagWeaponCaster1hA010=奥术匕首
tagWeaponCaster1hA011=魔刃
tagWeaponCaster1hA012=奥术剑
tagWeaponCaster1hA013=仪式匕首
tagWeaponCaster1hA014=仪式剑
tagWeaponCaster1hA015=尊崇匕首

tagWeaponCaster1hB001=专家级匕首
tagWeaponCaster1hB002=专家级魔刃
tagWeaponCaster1hB003=大师级魔刃
tagWeaponCaster1hB004=专家级魔杖
tagWeaponCaster1hB005=专家级权杖
tagWeaponCaster1hB006=大师级权杖
tagWeaponCaster1hB007=巫师的魔刃
tagWeaponCaster1hB008=骨刀
tagWeaponCaster1hB009=骨刺
tagWeaponCaster1hB010=裂隙之灾利爪
tagWeaponCaster1hB011=裂隙之灾切刀
tagWeaponCaster1hB012=血誓魔杖
tagWeaponCaster1hB013=血誓权杖

tagWeaponCaster1hC001=怒火焚身 Burning Hatred
tagWeaponCaster1hC002=咒火魔杖 Spellfire Wand
tagWeaponCaster1hC003=寒心权杖 Chillheart Scepter
tagWeaponCaster1hC004=风暴召唤者的魔刃 Stormcaller's Spellblade
tagWeaponCaster1hC004_Desc="剑刃闪耀着能量，它对能量的渴求永无止境。"
tagWeaponCaster1hC005=虚空魔刃 Voidblade
tagWeaponCaster1hC006=血瘟刻刀 Plagueblood Carver
tagWeaponCaster1hC007=魂之刻刀 Soulcarver
tagWeaponCaster1hC007_Desc="据说这把刀不仅能切割肉体，还能伤及灵魂。"
tagWeaponCaster1hC008=科托西安召魔者 Cortosian Invoker
tagWeaponCaster1hC008_Desc="科托西安的大师们在施展奥术时偏爱使用的武器。"
tagWeaponCaster1hC009=骤霜 Coldsnap
tagWeaponCaster1hC010=生命之索 Lifebinder
tagWeaponCaster1hC011=火花之石权杖 Sparkstone Scepter
tagWeaponCaster1hC012=烈焰风暴权杖 Firestorm Scepter
tagWeaponCaster1hC013=天之裂片 Skyshard Spellblade
tagWeaponCaster1hC013_Desc="以陨星之核锻造而成。"
tagWeaponCaster1hC014=内拉瓦的污染之剑 Tainted Blade of Nera'Val
tagWeaponCaster1hC014_Desc="内拉瓦曾是一位医生，他着迷于治疗一种致命的消耗病。但当他染上这种疾病之后，他那疯狂的追求促使他杀了几十个无辜的人。最后他因为犯下这种罪行而被绞死。"
tagWeaponCaster1hC015=恶魔之血魔刃 Fiendblood Spellblade
tagWeaponCaster1hC016=织法者 Spellweaver
tagWeaponCaster1hC016_Desc="如同穿针引线一般，它能在现实世界编织出虚化之力。"
tagWeaponCaster1hC017=荒石唤魔者 Blightstone Invoker
tagWeaponCaster1hC018=宇宙唤魔者 Cosmic Invoker
tagWeaponCaster1hC019=驾驭风暴 Stormtrap
tagWeaponCaster1hC020=地狱纹章刻刀 Hellrune Carver
tagWeaponCaster1hC021=寒冰降生魔刃 Glacierborn Spellblade
tagWeaponCaster1hC022=圣约的血匕首 Bloodied Dagger of the Covenant

tagWeaponCaster1hD001=纯净法杖 Touch of Purity
tagWeaponCaster1hD001Desc="根据古老的民间传说，曾有这么一位身穿斗篷的人物。他环游于世界之中，祛除疾病治疗伤痛，却从不曾要过金钱或是其他任何形式的回报。"
tagWeaponCaster1hD002=黑色天罚 Black Scourge
tagWeaponCaster1hD003=上神之怒 Wrath of the Ascendant
tagWeaponCaster1hD004=缚魂者 Soulbearer
tagWeaponCaster1hD004Desc="This vile scepter traps wandering souls."
tagWeaponCaster1hD005=奥莱克西拉的极寒 Olexra's Chill
tagWeaponCaster1hD006=帕内蒂的复制法杖 Panetti's Replicating Wand
tagWeaponCaster1hD006Desc="The implement once belonging to Master Panetti, master of spell replication and creator of the Replicating Missile."
tagWeaponCaster1hD007=艾托斯的火花 Spark of Ultos
tagWeaponCaster1hD008=星石碎片 Shard of Asterkarn
tagWeaponCaster1hD008Desc="刀刃从空气中窃取着热量，犹如一阵山间的寒风。"
tagWeaponCaster1hD009=剧毒之鞭 Venomlash
tagWeaponCaster1hD010=次元火焰 Warpfire
tagWeaponCaster1hD011=时空风暴 Temporal Tempest
tagWeaponCaster1hD011Desc="Time itself warps around this dagger's edge."
tagWeaponCaster1hD012=德拉卡里斯 Dracarris
tagWeaponCaster1hD013=冥神之牙 Fang of Ch'thon
tagWeaponCaster1hD014=蛇怪之爪 Basilisk Claw
tagWeaponCaster1hD015=千里眼法杖 Clairvoyant's Wand
tagWeaponCaster1hD016=德里格的符文匕首 Runed Dagger of Dreeg
tagWeaponCaster1hD017=特洛赞的驭星杖 Trozan's Starkeeper

tagWeaponCaster1hF001=军团唤火者 Legion Firestarter
tagWeaponCaster1hF002=军团虚化火花 Legion Aetherspark
tagWeaponCaster1hF003=军团虚空分断 Legion Voidcutter
tagWeaponCaster1hF004=罗瓦里酸液法杖 Rhowari Biletouch
tagWeaponCaster1hF005=罗瓦里死寒法杖 Rhowari Chilltouch
tagWeaponCaster1hF006=罗瓦里死亡法杖 Rhowari Deathtouch
tagWeaponCaster1hF007=神选苍穹分断 Chosen Skysplitter
tagWeaponCaster1hF008=神选烈焰召唤者 Chosen Flamecaller
tagWeaponCaster1hF009=神选奥术火花 Chosen Arcanespark


tagWeaponArcaneA001=粗制法杖
tagWeaponArcaneA002=木节法杖
tagWeaponArcaneA003=松木法杖
tagWeaponArcaneA004=梣木法杖
tagWeaponArcaneA005=雪松法杖
tagWeaponArcaneA006=橡木法杖
tagWeaponArcaneA007=黒木法杖

tagWeaponCrossbow1hA001=手枪弩
tagWeaponCrossbow1hA002=复合弩
tagWeaponCrossbow1hA003=滑轮弩
tagWeaponCrossbow1hA004=连弩


#Shields盾牌

tagShieldA000=木盾
tagShieldA001=小圆盾
tagShieldA002=圆盾
tagShieldA003=斗盾
tagShieldA004=塔盾
tagShieldA005=防暴盾
tagShieldA006=战盾
tagShieldA007=神盾
tagShieldA008=轻圆盾
tagShieldA009=步兵盾
tagShieldA010=鸢盾

tagShieldB001=典狱长的壁垒 Warden's Bulwark
tagShieldB001Desc="用硬化钢和无情的仇恨锻造而成。"
tagShieldB002=典狱长的堡垒 Warden's Fortress
tagShieldB003=幽光盾
tagShieldB004=幽光战盾
tagShieldB005=军用盾
tagShieldB006=攻城盾
tagShieldB007=君权盾
tagShieldB008=穴居人骨墙
tagShieldB009=吸血鬼骨墙
tagShieldB010=黑曜石守护者
tagShieldB011=黑曜石壁垒

tagShieldC001=恶魔十字防御者 Defender of Devil's Crossing
tagShieldC002=噬魂者壁垒 Spiriteater Bulwark
tagShieldC002Desc="通过死灵仪式铸造而成的盾牌，用来克制邪灵。"
tagShieldC003=帝国卫兵的防御者 Guardsman's Defender
tagShieldC004=火焰破坏者 Flamebreaker
tagShieldC005=恶魔的狰笑 Devil's Grin
tagShieldC006=野兽之喉 Maw of the Beast
tagShieldC007=黑色军团盾徽 Crest of the Black Legion
tagShieldC007Desc="由帝国军队中被称为死神的封臣的黑色军团所持有的盾牌。"
tagShieldC008=巫妖守卫 Lichguard
tagShieldC009=黎明碎片壁垒 Dawnshard Bulwark
tagShieldC009Desc="用最纯净的索拉丁水晶碎片锻造而成的盾牌。"
tagShieldC010=圣殿骑士的信仰 Templar's Faith
tagShieldC011=沉沦之盾 Shield of Perdition
tagShieldC012=毁誓者的守护 Oathbreaker's Guard
tagShieldC013=源质 Elementium
tagShieldC013Desc="以奥术锻造而成，用来引导元素的原始力量。"
tagShieldC014=拉夫娜的守护 Ravna's Guard
tagShieldC014Desc="屠杀革翅目虫后得到的层层叠叠的甲壳。"
tagShieldC015=角斗士 The Gladiator
tagShieldC016=光之守卫 Blazeguard Arbiter
tagShieldC017=军团先锋盾 Vanguard of the Legion
tagShieldC018=追随者的护盾 Myrmidon's Guard

tagShieldD001=血肉之盾 Meat Shield
tagShieldD001Desc="用一位不幸农夫的胸腔塑型而成的死灵之盾。"
tagShieldD002=终点站 The Final Stop
tagShieldD002Desc="在一场对抗冥灵势力的绝望战斗中，由筑路工人所打造的盾牌。"
tagShieldD003=不可触碰 The Untouchable
tagShieldD004=生存意志 Will of the Living
tagShieldD004Desc="曾是君王的盾形徽章，它作为人类不屈意志的典范在冥灵的烈火中重铸为一面盾牌。"
tagShieldD005=裂天壁垒 Skybreach Bulwark
tagShieldD006=破城者 Siegebreaker
tagShieldD007=佐尔汉的复仇 Zolhan's Revenge
tagShieldD008=破晓者的使命 Dawnbreaker's Duty
tagShieldD009=马尔可夫的壁垒 Markovian's Bulwark

tagShieldF001=恶魔的守护者 Devil's Protector
tagShieldF002=收割者的守护 Harvest's Guard
tagShieldF003=神选火焰守卫 Chosen Fireguard
tagShieldF004=收割者的防御 Harvest's Defender
tagShieldF005=神选猩红守护 Chosen Crimsonguard

tagQualityShieldA01=废料
tagQualityShieldA02=生锈
tagQualityShieldA03=简易
tagQualityShieldA04=晦暗
tagQualityShieldA05=追击
tagQualityShieldA06=强固
tagQualityShieldA07=风化
tagQualityShieldA08=强化
tagQualityShieldA09=突袭
tagQualityShieldA10=帝国
tagQualityShieldA11=尊崇


#Focus聚能法器

tagFocusA001=发霉的宝典
tagFocusA002=鲜血魔典
tagFocusA003=符文档案
tagFocusA004=蒙皮魔法书
tagFocusA005=魔力宝典
tagFocusA006=奥术手抄本
tagFocusA013=高阶手抄本

tagFocusA007=符文之骨
tagFocusA008=恶魔傀儡
tagFocusA009=蚀刻之角
tagFocusA010=秘文头骨
tagFocusA011=原始雕像
tagFocusA012=怪异雕像
tagFocusA014=高阶雕像

tagFocusB001=扎尔泽兰的手抄本 Zarthuzellan's Codex
tagFocusB001Desc="这上面写满了各种为神奉献无信仰者的火焰邪术。"
tagFocusB002=罗德拉西斯的宝典 Rolderathis' Tome
tagFocusB002Desc="这本书中那令人发狂，产生恨意的词句令你感到寒心彻骨。"
tagFocusB003A=秘文档案
tagFocusB003B=奥秘之角
tagFocusB004A=秘文魔法书
tagFocusB004B=奥秘头骨
tagFocusB005A=秘文宝典
tagFocusB005B=奥秘雕像
tagFocusB006=巫师的雕像
tagFocusB007=脉动碎片
tagFocusB008=血誓宝典
tagFocusB009=血誓手抄本
tagFocusB010=格罗布剧毒神像
tagFocusB011=格罗布剧毒雕像
tagFocusB011_Desc="格罗布古谚：两个缩小的头颅好过一个。"
tagFocusB012=碎裂的雪人之角
tagFocusB013=雪人之角
tagFocusB014=格罗布天之神像
tagFocusB015=格罗布天之雕像
tagFocusB016=格罗布石之神像
tagFocusB017=格罗布石之雕像
tagFocusB018=格罗布炎之神像
tagFocusB019=格罗布炎之雕像
tagFocusB020=格罗布死亡神像
tagFocusB021=格罗布死亡雕像
tagFocusB022=凝视者之眼
tagFocusB023=监察者之眼
tagFocusB023_Desc="这枚眼珠仍在你的手中扭动着。"

tagFocusC001=狂乱 Dementia
tagFocusC002=粉碎意志 Crushing Will
tagFocusC003=麦文的宝典 Maiven's Tome
tagFocusC004=异端宝典 Heretic's Tome
tagFocusC005=畸形傀儡 Malformed Effigy
tagFocusC006=女妖之痛 Banshee's Misery
tagFocusC006Desc="这本书中每一页都发出悲惨的哀嚎。"
tagFocusC007=龙爪 Wyrmclaw
tagFocusC008=奥格纳佩什的黑魔法书 Black Grimoire of Og'Napesh
tagFocusC008Desc="奥格纳佩什，被判处死刑的死灵法师，写下了这部黑暗的著作。"
tagFocusC009=埃德里克的抓耙子 Edrick's Backscratcher
tagFocusC010=曼海尔的圣典 Sacred Texts of Menhir
tagFocusC010Desc="曾由曼海尔麾下虔诚的骑士所携带的圣经。"
tagFocusC011=暗夜 Nocturnis
tagFocusC012=圣约的引能法球 Channeling Orb of the Covenant
tagFocusC013=灾疫之书 Tome of Plagues
tagFocusC014=风暴召唤者的雕像 Stormcaller's Effigy
tagFocusC015=风暴树枝 Storm Scion
tagFocusC016=巫师的档案 Scorcher's Archive
tagFocusC017=死亡领主的宝典 Deathlord's Tome
tagFocusC018=卡里多的手抄本 Callidor's Codex

tagFocusD001=魔鬼的决心 Fiend's Resolve
tagFocusD002=艾达娜的虚荣 Aldanar's Vanity
tagFocusD003=谎言手抄本 Codex of Lies
tagFocusD003Desc="由奥术师海丝特·莫恩所记录下来的，巫神索拉尔的违禁文字。"
tagFocusD004=名册 Tome of Names
tagFocusD004Desc="这本书写着每个过去与未来的凡人的姓名。"
tagFocusD005=冥神血珠 Blood Orb of Cht'thon
tagFocusD005Desc="狂热的异教徒佩戴着这枚包含冥神血滴的法珠。"
tagFocusD006=亡者之语 Speaker for the Dead
tagFocusD006Desc="用于葬礼的诗集和宗教文本汇编而成文集。"
tagFocusD007=主宰之眼 Eye of Dominion
tagFocusD008=奥术废土宝典 Tome of the Arcane Wastes
tagFocusD009=古尔·阿玛什的头骨 Skull of Gul'Amash
tagFocusD009Desc="The skull of Gul'amash, a once powerful occultist, condemned for his knowledge and burnt at the stake during a public proceeding that saw him tried and executed within the hour at the behest of an angry mob."
tagFocusD010=纳尔·阿丁的邪术宝典 Wretched Tome of Nar'Adin
tagFocusD011=永恒风暴秘典 Codex of Eternal Storms
tagFocusD012=阿格维克斯的法器 Consumption of Agrivix
tagFocusD012Desc="The Grand Arcanist Agrivix was famous for pouring inordinate quantities of energy into his spellwork, but this hunger for power took him down a path of destruction that had him convinced he was the rightful ruler of the world. Agrivix ultimately met his end at the hands of inquisitors, but not before taking several of them down with him."
tagFocusD013=祈求者的闪耀 Invoker's Blaze
tagFocusD014=伊斯坎德拉的文本 Iskandra's Texts

tagFocusF001=收割者的宝典 Harvest's Tome
tagFocusF002=收割者的账簿 Harvest's Ledger
tagFocusF003=日阳法典 Solar Codex
tagFocusF004=罗瓦里寒冬法典 Rhowari Winter Codex
tagFocusF005=罗瓦里虚空法典 Rhowari Void Codex
tagFocusF006=罗瓦里天之法典 Rhowari Sky Codex
tagFocusF007=亡者遗迹 Death's Ruin
tagFocusF008=亡者之拥 Death's Embrace
tagFocusF009=亡者预言 Death's Advance
tagFocusF010=罗瓦里织法者秘典 Rhowari Spellweaver Codex
tagFocusF011=亡者的凝视 Death's Gaze

#WEAPON_QUALITY

TagQualityBrokenWeapon01=破损
TagQualityBrokenWeapon02=破碎
TagQualityBrokenWeapon03=弯曲
TagQualityBrokenArmor01=废弃
TagQualityBrokenAll01=毁坏

tagQualityWeaponMetal01=废料
tagQualityWeaponMetal02=生锈
tagQualityWeaponMetal03=铁制
tagQualityWeaponMetal04=钢制
tagQualityWeaponMetal05=灌魔
tagQualityWeaponMetal06=追击
tagQualityWeaponMetal07=突袭
tagQualityWeaponMetal08=帝国
tagQualityWeaponMetal09=尊崇

tagQualityWeaponWood01=碎裂
tagQualityWeaponWood02=粗糙
tagQualityWeaponWood03=原始
tagQualityWeaponWood04=风化
tagQualityWeaponWood05=坚固
tagQualityWeaponWood06=抛光
tagQualityWeaponWood07=灌魔
tagQualityWeaponWood08=追击
tagQualityWeaponWood09=突袭
tagQualityWeaponWood10=帝国
tagQualityWeaponWood11=尊崇


#ARMOR_STYLES

tagStyle001=陈旧
tagStyle002=布制
tagStyle003=棉制
tagStyle004=缝合
tagStyle005=缀鳞
tagStyle006=镶边
tagStyle007=雕饰
tagStyle008=镀金

tagStyle009=碎料
tagStyle010=革制
tagStyle011=兽皮
tagStyle012=毛皮
tagStyle013=尖刺
tagStyle014=戍边
tagStyle015=蛮荒
tagStyle016=奇袭

tagStyle017=修复
tagStyle018=废旧
tagStyle019=蚀刻
tagStyle020=战用
tagStyle021=步兵
tagStyle022=帝国

tagStyle023=废料
tagStyle024=板条
tagStyle025=锁链
tagStyle026=链甲
tagStyle027=鳞甲
tagStyle028=铜制
tagStyle029=钢制
tagStyle030=板甲
tagStyle031=板甲
tagStyle032=野战
tagStyle033=重型
tagStyle034=突袭

tagStyle035=钉甲
tagStyle036=机织
tagStyle037=强化
tagStyle038=原始
tagStyle039=见习
tagStyle040=学徒

tagStyle041=镀金
tagStyle042=丰饶

#ArmorClass
tagArmorClass01=施法者护甲
tagArmorClass02=护甲
tagArmorClass03=重型护甲

#WeaponClass
tagOneHanded=单手武器
tagTwoHanded=双手武器
tagOffHand=副手

#MiscClass
tagRing=戒指
tagAmulet=项链
tagMedal=勋章
tagBelt=腰带

#QualityClass
tagMagic=魔法
tagRare=稀有
tagEpic=史诗级
tagLegend=传奇

tagStyleUniqueTier2=强化
tagStyleUniqueTier3=神话
tagStyleFactionTier2=精英

tagSoulbound=灵魂绑定
tagDestroySoulbound=摧毁灵魂绑定的物品？

tagUntradeable=不可交易
tagDestroyUntradeable=摧毁不可交易的物品？

tagTransmuted=已幻化
tagTransmuteCapture=[右键点击以灌注]
tagTransmuteApply=[右键点击以使用]
tagTransmuteUnusable=[无法使用-未满足需求]
tagTransmuteConfirmation=你确定要幻化这件装备吗？
tagTransmuteOverwrite=你确定要覆盖已经存在的幻化效果吗？
tagTransmuteSoulboundConfirmation=你确定要幻化该装备吗？幻化将使物品变为灵魂绑定。
tagTransmuteSoulboundOverwrite=你确定要覆盖已经存在的幻化效果吗？幻化将使物品变为灵魂绑定。
tagTransmuteDestroy=你确定要灌注幻化效果吗？这将会摧毁这件装备。

#ArmorHead头盔

tagHeadA001=头盔
tagHeadA002=无边帽
tagHeadA003=盔帽
tagHeadA004=面具
tagHeadA005=罩帽
tagHeadA006=轻盔
tagHeadA007=兜盔
tagHeadA008=宽檐帽
tagHeadA009=护面
tagHeadA010=风帽
tagHeadA011=兜帽
tagHeadA012=头环
tagHeadA013=权冠
tagHeadA014=宝冠

tagHeadB001=烈火头盔
tagHeadB002=烈火兜盔
tagHeadB003=升灵头盔
tagHeadB004=升灵兜盔
tagHeadB005=谋杀者的罩帽
tagHeadB006=谋杀者的风帽
tagHeadB007=专家级兜帽
tagHeadB008=游侠之盔
tagHeadB009=专家级头环
tagHeadB010=游侠之兜盔
tagHeadB011=升灵头环
tagHeadB012=升灵权冠
tagHeadB013=奇型头盔
tagHeadB014=奇型兜盔
tagHeadB015=幽光王冠
tagHeadB015Desc="强大的死亡能量使这顶王冠在人世中得以显形。"
tagHeadB016=米尔顿的头盔
tagHeadB016Desc="头盔每多一道刻痕便代表他又干掉了一个被占据者。"

tagHeadC001=风暴召唤者的头环 Stormcaller's Circlet
tagHeadC002=狂战士的风帽 Berserker's Cowl
tagHeadC003=幽冥王冠 Nether Crown
tagHeadC003Desc="曾被戴在凯恩世界第一位也是唯一一位奥术师君王塞缪尔·德雷克的头上，当然这是在其被剥夺王位然后被教士以异端的罪名处死之前。"
tagHeadC004=指挥王冠 Crown of Command
tagHeadC005=圣殿骑士之盔 Templar's Headguard
tagheadC005Desc="曼海尔的守卫者使用的入门级防具。"
tagHeadC006=帝国卫兵的头盔 Guardsman's Helm
tagHeadC007=探险者的头巾 Explorer's Cover
tagHeadC008=麦文的兜帽 Maiven's Hood
tagHeadC009=鲜血收割者的风帽 Bloodreaper's Cowl
tagHeadC010=眼魔之目 Eye of the Beholder
tagHeadC010Desc="一位痴迷于外表与美貌的疯狂女巫戴着这只凝视着的眼睛。"
tagHeadC011=狂热面具 Mask of Delirium
tagHeadC012=虚空风暴 Tempest of the Void
tagHeadC013=白银骑士的荣耀 Glory of the Silver Knight
tagHeadC014=林地之恐惧 Terror of the Grove
tagHeadC014Desc="从一只满身荆棘的古老怪物身上切下来的一部分。"
tagHeadC015=灵魂编织者头环 Spiritweaver Circlet
tagHeadC016=流浪者的兜帽 Outcast's Hood
tagHeadC017=使者的面具 Herald's Mask
tagHeadC018=沉沦面甲 Faceguard of Perdition
tagHeadC019=盲眼刺客的风帽 Cowl of the Blind Assassin
tagHeadC020=神射手的玻璃义眼 Sharpshooter's Glass Eye
tagHeadC021=圣约的不洁护面 Unholy Visage of the Covenant
tagHeadC022=巅峰之风帽 Cowl of the Paragon
tagHeadC023=黎明守卫头盔 Dawnguard Helm
tagHeadC024=瘴气兜帽 Miasma Hood
tagHeadC025=火焰之眼 Eyes of Flame
tagHeadC026=自然召唤者的风帽 Wildcaller's Cowl
tagHeadC027=禁卫军的面甲 Praetorian Faceguard
tagHeadC028=寒霜碎片王冠 Frostshard Crown
tagHeadC029=怒火头环 Circlet of Burning Rage
tagHeadC030=死神之眼 Eyes of the Reaper
tagHeadC031=追随者面甲 Myrmidon Visor
tagHeadC032=莫格卓根的风帽 Cowl of Mogdrogen

tagHeadD001=绝望之吼 Maw of Despair
tagHeadD001Desc="抬头看看我和绝望，因为你的死期已至。"
tagHeadD002=戈苟斯的恐怖之面 Dread-Mask of Gurgoth
tagHeadD003=秘密耳语者 Whisperer of Secrets
tagheadD003Desc="它在不堪一击的受害者耳中低语着黑暗的秘密。"
tagHeadD004=深渊面具 Abyssal Mask
tagheadD004Desc="一面被死亡萦绕的面具，授予从死亡中得以解脱的亡者。"
tagHeadD006=Mask of Infernal Truth
tagHeadD005=巨蛇头环 Circlet of the Great Serpent
tagHeadD006=正义面甲 Faceguard of Justice
tagHeadD007=野兽召唤者的风帽 Beastcaller's Cowl
tagHeadD008=先驱者面具 Mask of the Harbinger
tagHeadD009=屠魔者的宽檐帽 Demonslayer's Hat
tagHeadD011=千里眼之帽 Clairvoyant's Hat
tagHeadD012=马尔可夫的面甲 Markovian's Visor
tagHeadD013=奥祖因的头盔 Ulzuin's Headguard
tagHeadD014=德里格的兜帽 Hood of Dreeg
tagHeadD015=死亡印记兜帽 Deathmarked Hood
tagHeadD016=伊斯坎德拉的兜帽 Iskandra's Hood
tagHeadD017=艾托斯的兜帽 Ultos' Hood
tagHeadD018=凛冬之王的王冠 Crown of the Winter King
tagheadD018Desc="北地的统治者，白狼之子，霍思纳尔王的王冠。"
tagHeadD019=特洛赞的宽檐帽 Trozan's Hat
tagHeadD020=瓦尔顿的宽檐帽 Valdun's Hat

tagHeadF001=放逐者的兜帽 Outcast's Hood
tagHeadF001Desc="你难以抑制地觉得这块面具一直在背后盯着你。"
tagHeadF002=恶魔的头巾 Devil's Cover
tagHeadF003=恶魔的头盔 Devil's Headguard
tagHeadF004=军团施法者 Legion Spellbearer
tagHeadF005=军团兜盔 Legion Casque
tagHeadF006=军团头盔 Legion Headguard
tagHeadF007=收割者的头盔 Harvest's Helm
tagHeadF008=日阳防御者 Solar Defender
tagHeadF009=亡者的面容 Death's Visage
tagHeadF010=亡者的头盔 Death's Headguard
tagHeadF011=神选风帽 Chosen Cowl
tagHeadF012=神选头盔 Chosen Headguard


#ArmorShoulders肩甲

tagShoulderA001=肩甲
tagShoulderA002=披肩
tagShoulderA003=护肩
tagShoulderA004=肩饰
tagShoulderA005=肩胄
tagShoulderA006=肩铠

tagShoulderB001=烈火肩甲
tagShoulderB002=烈火肩胄
tagShoulderB003=升灵肩甲
tagShoulderB004=升灵肩胄
tagShoulderB005=凶徒肩甲
tagShoulderB006=凶徒肩饰
tagShoulderB007=艾萨克的肩甲
tagShoulderB008=幽魂披肩
tagShoulderB009=幽魂肩饰
tagShoulderB010=升灵披肩
tagShoulderB011=升灵肩饰
tagShoulderB012=奇型肩甲
tagShoulderB013=奇型肩铠

tagShoulderC001=剃刀背的尖刺披肩 Razorback's Spined Mantle
tagShoulderC001Desc="用剃刀背的尸体缝制而成的披肩。"
tagShoulderC002=星光披肩 Astral Mantle
tagShoulderC003=军阀肩甲 Warlord's Spaulders
tagShoulderC004=帝国卫兵的肩甲 Guardsman's Spaulders
tagShoulderC005=掷弹兵护肩 Grenadier Shoulderguard
tagShoulderC005Desc="历经弹片的灼烧与切割，这件护肩却依然保留着大部分防护能力。"
tagShoulderC006=哭泣之眼披肩 Mantle of the Weeping Eye
tagShoulderC006Desc="一支神秘教团的标志性服饰，此教团已在奥术师王塞缪尔·德雷克执政期间被铲除。"
tagShoulderC007=弹震症肩饰 Shellshock Epaulets
tagShoulderC008=盛饰肩铠 Decorated Pauldrons
tagShoulderC009=守护者披肩 Mantle of the Patron
tagShoulderC009Desc="巫神拜斯迈赐予其凡人追随者的披肩，由风暴巨鸦的羽毛制成。"
tagShoulderC010=沉沦护肩 Shoulderguards of Perdition
tagShoulderC011=神射手的披风 Sharpshooter's Cover
tagShoulderC012=圣约的不洁护肩 Unholy Mantle of the Covenant
tagShoulderC013=奥术典范的护肩 Shoulderguard of the Paragon
tagShoulderC014=黎明守卫肩饰 Dawnguard Epaulets
tagShoulderC015=硫磺肩甲 Brimstone Shoulderguard
tagShoulderC016=禁卫军肩甲 Praetorian Shoulderguard
tagShoulderC017=炼金术士的披肩 Alchemist's Mantle
tagShoulderC018=寒鬃披肩 Chillmane Mantle
tagShoulderC019=阿玛拉斯塔的肩铠 Amarastan Pauldrons
tagShoulderC020=持火者的肩铠 Flame Keeper's Pauldrons
tagShoulderC021=卡里多的披肩 Callidor's Mantle
tagShoulderC030=莫格卓根的肩甲 Spaulders of Mogdrogen

tagShoulderD001=命运编织者披肩 Fateweaver's Mantle
tagShoulderD001Desc="命运的股绳，就像无尽的编织，缠绕和磨损着人类流逝的岁月。"
tagShoulderD002=神铁肩铠 Divinesteel Shoulderguard
tagShoulderD002Desc="Pauldrons bestowed upon masters of the Templar order who have gone beyond their mortal duties to become Exemplars."
tagShoulderD003=血怒肩甲 Bloodfury Spaulders
tagShoulderD004=暗影烈焰披风 Shadowflame Mantle
tagShoulderD005=泰坦肩铠 Titan Pauldrons
tagShoulderD005Desc="这件肩铠上的标记好像来自于另一个纪元。"
tagShoulderD006=霜惧披肩 Chilldread Mantle
tagShoulderD007=邪恶之血披肩 Vileblood Mantle
tagShoulderD008=恶魔血肉披肩 Fiendflesh Mantle
tagShoulderD009=正义护肩 Shoulderguards of Justice
tagShoulderD010=野兽召唤者的护肩 Beastcaller's Shoulderpads
tagShoulderD011=破晓者的护肩 Dawnbreaker's Shoulderguard
tagShoulderD012=狂野之血披肩 Wildblood Mantle
tagShoulderD013=千里眼披肩 Clairvoyant's Mantle
tagShoulderD014=马尔可夫的护肩 Markovian's Vanguard
tagShoulderD015=奥祖因的护肩 Ulzuin's Shoulderguard
tagShoulderD016=德里格的披肩 Mantle of Dreeg
tagShoulderD017=死亡印记护肩 Deathmarked Shoulderguard
tagShoulderD018=伊斯坎德拉的肩铠 Iskandra's Pauldrons
tagShoulderD019=艾托斯的肩甲 Ultos' Spaulders
tagShoulderD020=莫格卓根的披肩 Mantle of Mogdrogen
tagShoulderD020Desc="莫格卓根在凡间的化身所穿的披肩。"
tagShoulderD021=特洛赞的披肩 Trozan's Mantle

tagShoulderF001=放逐者的燃烧披肩
tagShoulderF002=放逐者的寒霜披肩
tagShoulderF003=放逐者的天之披肩
tagShoulderF004=放逐者的愤怒披肩
tagShoulderF005=放逐者的虚空披肩
tagShoulderF006=放逐者的燃烧肩铠
tagShoulderF007=放逐者的寒霜肩铠
tagShoulderF008=放逐者的天之肩铠
tagShoulderF009=放逐者的愤怒肩铠
tagShoulderF010=放逐者的虚空肩铠
tagShoulderF011=恶魔肩甲
tagShoulderF012=恶魔护肩
tagShoulderF013=罗瓦里披肩
tagShoulderF014=罗瓦里护肩
tagShoulderF015=军团披肩
tagShoulderF016=军团肩甲
tagShoulderF017=军团肩铠
tagShoulderF018=亡者披肩
tagShoulderF019=亡者肩铠
tagShoulderF020=神选披肩
tagShoulderF021=神选肩铠


#ArmorTorso护甲

tagTorsoA000=成衣
tagTorsoA001L=外衣
tagTorsoA002L=紧身衣
tagTorsoA003L=胸铠
tagTorsoA004L=锁子甲
tagTorsoA005H=护身甲
tagTorsoA006H=风衣
tagTorsoA007H=战袍
tagTorsoA008H=链甲
tagTorsoA009H=板甲
tagTorsoA010M=夹克
tagTorsoA011M=胸甲
tagTorsoA012M=护胸
tagTorsoA013M=背心
tagTorsoA014C=外套
tagTorsoA015C=战衣
tagTorsoA016C=服饰
tagTorsoA017C=长袍

tagTorsoB001=谋杀者的护身甲
tagTorsoB002=谋杀者的胸甲
tagTorsoB003=强化紧身衣
tagTorsoB004=
tagTorsoB005=
tagTorsoB006=幽魂长袍
tagTorsoB007=幽魂战衣
tagTorsoB008=升灵长袍
tagTorsoB009=升灵战衣
tagTorsoB010=奇型长袍
tagTorsoB011=奇型战衣
tagTorsoB012=血誓长袍
tagTorsoB013=血誓战衣

tagTorsoC001=
tagTorsoC002=暗夜猎人护胸 Nighthunter's Chestguard
tagTorsoC003=快枪手的夹克 Gunslinger's Jacket
tagTorsoC004=马尔度因之衣 Malduin's Cloth
tagTorsoC005=末日锻造胸甲 Doomforged Breastplate
tagTorsoC006=帝国卫兵的胸甲 Guardsman's Breastplate
tagTorsoC007=探险家的外套 Explorer's Tunic
tagTorsoC008=鲜血收割者之衣 Bloodreaper's Coat
tagTorsoC009=狂热者外衣 Fanatic's Overcoat
tagTorsoC010=熔锻护身甲 Fused Carapace Armor
tagTorsoC011=剥皮者服饰 Skinflayer Raiment
tagTorsoC011Desc="不知道剥了多少受害者的皮才凑成了这件邪恶的衣服。"
tagTorsoC012=黑曜石板甲胸铠 Obsidian-Plate Cuirass
tagTorsoC013=麦格尼森的风衣 Magnison's Trench Coat
tagTorsoC014=丧服 Vestment of Mourning
tagTorsoC014Desc="哭泣之眼的成员曾经穿着这种牧师的服饰。"
tagTorsoC015=蛛丝锁子甲 Spidersilk Hauberk
tagTorsoC016=邪恶符咒之衣 Cloth of Unspeakable Invocation
tagTorsoC016Desc="只有嗜血的精英信徒才会穿着这种冥灵的服饰。"
tagTorsoC017=使者的夹克 Herald's Jacket
tagTorsoC018=沉沦护胸 Chestguard of Perdition
tagTorsoC019=盲刺客的秘行隐衣 Stealth Jacket of the Blind Assassin
tagTorsoC020=神射手的外衣 Sharpshooter's Coat
tagTorsoC021=黎明守卫板甲 Dawnguard Plate
tagTorsoC022=佐尔汉的战甲 Zolhan's Battle Plate
tagTorsoC022Desc="著名的战斗大师佐尔汉穿过的战甲。"
tagTorsoC023=瘴气长袍 Miasma Robes
tagTorsoC024=东方长袍 Eastern Robes
tagTorsoC025=自然召唤者之衣 Wildcaller's Skins
tagTorsoC026=自然使者之衣 Wildspeaker Coat
tagTorsoC027=禁卫军护胸 Praetorian Chestguard
tagTorsoC028=虚空熔铸战甲 Voidforged Battle Plate
tagTorsoC029=持火者的夹克 Flame Keeper's Jacket
tagTorsoC030=卡里多的战衣 Callidor's Vestments
tagTorsoC031=追随者护胸 Myrmidon Chestguard
tagTorsoC032=莫格卓根的外衣 Surcoat of Mogdrogen

tagTorsoD001=恶魔之鳞夹克 Fiendscale Jacket
tagTorsoD002=魔鬼囚笼锁子甲 Devil's Cage Hauberk
tagTorsoD003=幻影尸衣 Shroud of Illusion
tagTorsoD003Desc="这件奇特的衣服随着光线的明灭在穿戴者周围制造出迷人心智的幻象。"
tagTorsoD004=伟大守护者的战衣 Vestments of the Great Guardian
tagTorsoD004Desc="德里格的高阶祭司穿着的衣物，充满了巫神在人世间残存的守护之力。"
tagTorsoD005=阿兹拉格的恐惧之甲 Dread Armor of Azragor
tagTorsoD005Desc="阿兹拉格曾是位凶暴之人，他麾下的骑士因他卑劣却毫无疑问有效的战术对他感到恐惧不已。"
tagTorsoD006=Korvoran's Chestguard
tagTorsoD006Desc="Korvoran was a legendary nightblade reknown for his deadly accuracy with throwing knives, which he was able to procure even when his belt was seemingly devoid of blades."
tagTorsoD007=魔王之衣 Fiendmaster Raiment
tagTorsoD008=神铁锁子甲 Divinesteel Hauberk
tagTorsoD008Desc="Armor bestowed upon masters of the Templar order who have gone beyond their mortal duties to become Exemplars."
tagTorsoD009=正义护胸 Chestguard of Justice
tagTorsoD010=野兽召唤者的披风 Beastcaller's Shroud
tagTorsoD011=屠魔者的外套 Demonslayer's Jacket
tagTorsoD012=千里眼的长袍 Clairvoyant's Robe
tagTorsoD013=马尔可夫的战甲 Markovian's Platemail
tagTorsoD014=奥祖因的护胸 Ulzuin's Chestguard
tagTorsoD015=德里格的战衣 Vestments of Dreeg
tagTorsoD016=死亡印记夹克 Deathmarked Jacket
tagTorsoD017=伊斯坎德拉的战衣 Iskandra's Vestments
tagTorsoD018=艾托斯的胸铠 Ultos' Cuirass
tagTorsoD019=寒恐胸铠 Frostdread Cuirass
tagTorsoD020=特洛赞的战衣 Trozan's Vestments
tagTorsoD021=瓦尔顿的夹克 Valdun's Jacket

tagTorsoF001=放逐者的燃烧战衣
tagTorsoF002=放逐者的严寒战衣
tagTorsoF003=放逐者的天之战衣
tagTorsoF004=放逐者的愤怒战衣
tagTorsoF005=放逐者的虚空战衣
tagTorsoF006=放逐者的燃烧胸铠
tagTorsoF007=放逐者的严寒胸铠
tagTorsoF008=放逐者的天之胸铠
tagTorsoF009=放逐者的愤怒胸铠
tagTorsoF010=放逐者的虚空胸铠
tagTorsoF011=恶魔胸铠
tagTorsoF012=恶魔护胸
tagTorsoF013=军团战衣
tagTorsoF014=军团胸铠
tagTorsoF015=军团护胸
tagTorsoF016=亡者战衣
tagTorsoF017=亡者胸铠
tagTorsoF018=神选战衣
tagTorsoF019=神选护胸
tagTorsoF020=罗瓦里战衣
tagTorsoF021=罗瓦里胸铠

tagTorsoM001=破烂外套 Ragged Tunic
tagTorsoM002=染血外套 Bloodstained Tunic
tagTorsoM003=染血长袍 Bloodstained Robes


#ArmorWaist腰带

tagWaistA001=布制腰带
tagWaistA002=编织束带
tagWaistA003=兽皮腰带
tagWaistA004=皮革腰带
tagWaistA005=链甲腰带
tagWaistA006=步兵护腰
tagWaistA007=板甲束腰
tagWaistA008=强袭护腰
tagWaistA009=帝国腰带
tagWaistA010=尊崇腰带

tagWaistB001=赏金猎人腰带 Bounty Hunter's Girdle
tagWaistB002=冲击波护腰 Shockweave Sash
tagWaistB003=征战者腰带 Warmonger's Belt
tagWaistB004=火焰腰索 Flamesilk Sash
tagWaistB005=寒霜卫士束腰 Frostguard Girdle
tagWaistB006=灵骨护腰 Wraithbone Sash

tagWaistC001=奥德那的平衡 Oldenar's Stabilizer
tagWaistC002=弗莱兹克的实用腰包 Frizzick's Utility Pack
tagWaistC002Desc="在彻底无力抵抗死尸之前，这件装备对弗莱兹克来说奇迹般地好用。"
tagWaistC003=炼金术士腰带 Alchemist's Belt
tagWaistC004=掠夺者的弹药腰带 Marauder's Ammo Belt
tagWaistC005=首领之荣光 Warchief's Glory
tagWaistC006=猎头者的战利品 Headhunter's Trophy
tagWaistC007=侍从束带 Acolyte's Cord
tagWaistC008=冥灵丝线腰带 Chthonian Thread Sash
tagWaistC009=浴血腰链 Bloodbathed Links
tagWaistC009Desc="永远滴着鲜血的腰带。"
tagWaistC010=先祖束腰 Cord of the Ancestor
tagWaistC011=痛苦腰链 Chains of Anguish
tagWaistC011Desc="穿上这件腰链能获得一股邪力，但同时也要付出血的代价。"
tagWaistC012=战争之路束腰 Warpath Girdle
tagWaistC013=神射手的弹药腰带 Sharpshooter's Pouch
tagWaistC014=至天腰带 Skyreach Sash
tagWaistC015=暗影行者腰带 Shadowstalker's Belt
tagWaistC016=火焰之灾束腰 Flamescourge Girdle
tagWaistC017=军团士兵的凯旋 Legionnaire's Triumph
tagWaistC018=风暴之触腰链 Stormtouched Chains
tagWaistC019=石肤束腰 Stoneskin Girdle
tagWaistC020=缚灵者腰链 Soulbinder's Chains
tagWaistC021=光耀丝线腰带 Blazethread Sash
tagWaistC022=恐惧编织束腰 Dreadweave Girdle
tagWaistC023=均衡腰带 Equilibrium Sash
tagWaistC024=持火者的腰带 Flame Keeper's Girdle

tagWaistD001=雾裔沼泽的荆棘腰带 Thorn Girdle of the Mystborn Glade
tagWaistD002=断刃腰带 Blade Breaker Sash
tagWaistD003=骸骨束腰 Boneweave Girdle
tagWaistD004=虚无法师束带 Voidmancer's Cord
tagWaistD005=猎刀腰带 Guthook Belt
tagWaistD005Desc="曾有一个杀人狂因为相信穿戴受害者的内脏能够守护自己而穿着它。"
tagWaistD006=修补匠的精妙装置 Tinker's Ingenuity
tagWaistD006Desc="人类的所有工具，不知怎么就全被放进了这条腰带之中。"
tagWaistD007=血领主的腰带 Sash of the Bloodlord
tagWaistD008=落锤束腰 Hammerfall Girdle
tagWaistD009=奥莱隆的重铸腰链 Reforged Chains of Oleron
tagWaistD010=奥祖因的折磨 Ulzuin's Torment
tagWaistD011=不朽圣贤的腰带 Sash of the Immortal Sage
tagWaistD012=窃梦束腰 Girdle of Stolen Dreams
tagWaistD013=破法护腰 Spellbreaker Waistguard
tagWaistD013Desc="破法者军团曾穿戴的腰带，他们是从曼海尔的圣殿骑士中挑选出来的战士。"
tagWaistD014=幽魂丝线束腰 Phantom-Thread Girdle
tagWaistD014Desc="借助不可名状的死灵法术，将受诅咒的灵魂纺成了线，从而编制成为这件束腰。"
tagWaistD015=野性之血束腰 Wildblood Girdle

tagWaistF001=恶魔束带 Devil's Cord
tagWaistF002=恶魔护腰 Devil's Waistguard
tagWaistF003=恶魔束腰 Devil's Girdle
tagWaistF004=罗瓦里束带 Rhowari Cord
tagWaistF005=罗瓦里护腰 Rhowari Waistguard
tagWaistF006=罗瓦里束腰 Rhowari Girdle
tagWaistF007=日阳腰带 Solar Belt
tagWaistF008=日阳护腰 Solar Waistguard
tagWaistF009=日阳束腰 Solar Girdle
tagWaistF010=军团腰带 Legion Belt
tagWaistF011=军团护腰 Legion Waistguard
tagWaistF012=军团束腰 Legion Girdle
tagWaistF013=亡者束带 Death's Cord
tagWaistF014=亡者护腰 Death's Waistguard
tagWaistF015=亡者束腰 Death's Girdle
tagWaistF016=神选束带 Chosen Cord
tagWaistF017=神选护腰 Chosen Waistguard
tagWaistF018=神选束腰 Chosen Girdle

#ArmorHands手套

tagHandsA001=手套
tagHandsA002=护腕
tagHandsA003=手甲
tagHandsA004=护手
tagHandsA005=护手

tagHandsB001=专家级手套
tagHandsB002=侍从手甲
tagHandsB003=专家级护手
tagHandsB004=侍从护手

tagHandsC001=暗影之握 Shadow's Grasp
tagHandsC002=狂战士的手甲 Zealot's Gauntlets
tagHandsC003=剑舞者的护手 Bladedancer's Handguards
tagHandsC004=法师之握 Spellbinder's Grip
tagHandsC005=掠夺者的手套 Marauder's Gloves
tagHandsC006=灵魂之触 Soul's Touch
tagHandsC007=雕刻护腕 Inscribed Bracers
tagHandsC008=斗士手套 Brawler's Gloves
tagHandsC009=符文护腕 Runic Bracers
tagHandsC009Desc="在钢铁上雕刻出象征不朽的符文。"
tagHandsC010=黑铁手甲 Blacksteel Gauntlets
tagHandsC011=丝触裹手 Silktouch Handwraps
tagHandsC011Desc="潜入暗影，暗黑中的你将所向披靡。"
tagHandsC012=使者的手套 Herald's Gloves
tagHandsC013=药剂师之触 Apothecary's Touch
tagHandsC014=沉沦护手 Handguards of Perdition
tagHandsC015=黎明守卫手甲 Dawnguard Gauntlets
tagHandsC016=余烬之握 Embergrip Handguards
tagHandsC017=速攻手套 Quickdraw Gloves
tagHandsC018=东方手套 Eastern Gloves
tagHandsC019=风暴之触护腕 Thundertouch Bracers
tagHandsC020=黑曜石之握 Obsidian Grasp
tagHandsC021=末日之触 Doomtouch
tagHandsC022=惧霜之握 Dreadchill Grasp

tagHandsD001=不羁之力 Grasp of Unchained Might
tagHandsD001Desc="用奥莱隆本体的凶暴之力赐福过的手套。"
tagHandsD002=永生林地之触 Touch of the Everliving Grove
tagHandsD003=虚空钢铁手甲 Voidsteel Gauntlets
tagHandsD003Desc="用冥灵先锋阴燃的尸体锻造而成的手套。"
tagHandsD004=死灵法师的死亡之握 Necromancer's Deathgrips
tagHandsD004Desc="死灵法师施法时使用的手套，上面依然存在着恐怖的魔力。"
tagHandsD005=龙骨护手 Wyrmbone Handguards
tagHandsD006=艾斯考恩之爪 Iceskorn Talons
tagHandsD007=毒牙护手 Viperfang Grips
tagHandsD008=虚化之触 Aethereach
tagHandsD009=巨神之握 Colossal Grasp
tagHandsD010=正义护手 Handguards of Justice
tagHandsD011=先驱者之握 Harbinger's Grasp

tagHandsF001=罗瓦里护手 Rhowari Grips
tagHandsF002=罗瓦里护手 Rhowari Handguards
tagHandsF003=收割者护手 Harvest Grips
tagHandsF004=收割者护手 Harvest Handguards


#ArmorLegs护腿

tagLegsA001=束裤
tagLegsA002=长裤
tagLegsA003=裹腿
tagLegsA004=马裤
tagLegsA005=腿甲
tagLegsA006=护腿

tagLegsC001=雾行长裤 Mistwalker Leggings
tagLegsC002=隐士护腿 Hermit's Legguards
tagLegsC003=沼泽住民护腿 Swampdweller's Legguards
tagLegsC004=探险家长裤 Explorer's Trousers
tagLegsC005=污渍长裤 Soiled Trousers
tagLegsC005Desc="裤子的上个主人似乎在臀部对应的地方留下了些小惊喜。"
tagLegsC006=蛇人之鳞裹腿 Slithscale Legwraps
tagLegsC007=圣殿骑士的腿甲 Templar's Leg Armor
tagLegsC008=英勇腿甲 Legplates of Valor
tagLegsC009=食肉者裹腿 Flesheater Legwraps
tagLegsC009Desc="有些东西的本来面目还是呆在编年史里面比较好。"
tagLegsC010=晦暗皮革长裤 Shadeleather Leggings
tagLegsC011=笨重护腿 Hulking Legguards
tagLegsC012=东方护腿 Eastern Legguards
tagLegsC013=刀锋守卫护腿 Bladeguard Leggings
tagLegsC014=裂隙魔犬裹腿 Rifthound Legwraps
tagLegsC015=法咒编织裹腿 Spellweave Legwraps

tagLegsD001=恶魔之骨腿铠 Demonbone Legplates
tagLegsD001Desc="制作这件腿甲最困难地方在于收集必需的材料。"
tagLegsD002=骨织护腿 Boneweave Leggings
tagLegsD003=死亡暗语者护腿 Deathwhisper Leggings
tagLegsD004=地狱熔铸腿铠 Hellforged Legplates
tagLegsD004Desc="在一头地狱犬炽烈的吐息中锻造而成。"
tagLegsD005=命运编织者的护腿 Fateweaver's Leggings
tagLegsD005Desc="Dozens of incantations and words of power were whispered into the threads which now form these leggings."
tagLegsD006=幽魂降生裹腿 Wraithborne Legwraps
tagLegsD007=奥术和谐护腿 Arcane Harmony Leggings
tagLegsD008=荆棘之皮护腿 Thornhide Legguards
tagLegsD009=尼达拉的裹腿 Nidalla's Legwraps
tagLegsD010=宁静之心裹腿 Legwraps of the Tranquil Mind
tagLegsD011=巴尔巴罗斯的马裤 Chausses of Barbaros
tagLegsD011Desc="Barbaros was a legendary fighter in the ranks of the Black Legion who met his end on the field of battle, surrounded by dozens of mangled corpses of both men and horses."
tagLegsD012=风暴囚笼护腿 Stormcage Legguards
tagLegsD013=Pretty Great Pants
tagLegsD013Desc="Actually, they're just ok."
tagLegsD014=驯化护腿 Wildshorn Legguards


#ArmorFeet鞋子

tagFeetA001=裹足
tagFeetA002=靴子
tagFeetA003=护胫
tagFeetA004=战靴
tagFeetA005=便鞋

tagFeetB001=专家级靴子
tagFeetB002=侍从靴子
tagFeetB003=专家级护胫
tagFeetB004=侍从护胫

tagFeetC001=熔火行靴 Molten Walkers
tagFeetC002=风行护胫 Windborne Greaves
tagFeetC003=迅捷之靴 Boots of Unseeing Swiftness
tagFeetC003Desc="这双靴子似乎并非由这个世界的物质所制成。"
tagFeetC004=巨石裂地者 Stonewrought Groundbreakers
tagFeetC005=探险家的裹足 Explorer's Footpads
tagFeetC006=寻血猎犬护胫 Bloodhound Greaves
tagFeetC007=死亡行军 The Final March
tagFeetC007Desc="每迈出一步，都有数千士兵死于冥灵之手，这压在脚上如有千钧之重。"
tagFeetC008=裂隙魔犬皮靴 Rifthound Leather Boots
tagFeetC008Desc="野兽有百害而无一利，但用来做靴子却很不错。"
tagFeetC009=无畏裹足 Dreadnought Footpads
tagFeetC010=恶徒护胫 Hellion Greaves
tagFeetC011=盘蛇裹足 Serpentine Wraps
tagFeetC012=亵渎者之靴 Desecrator Treads
tagFeetC012Desc="这双怪异到令人无法理解的靴子，会在走过之后留下一道亵渎神明的痕迹。"
tagFeetC013=咒术贤者之靴 Spellsage Boots
tagFeetC014=法师领主的护胫 Magelord's Greaves

tagFeetD001=傀儡护胫 Golemborn Greaves
tagFeetD002=龙鳞护足 Wyrmscale Footguards
tagFeetD002Desc="Acquiring Wyrmscale is so dangerous few can manage to even afford a scrap, nevermind an actual piece of armor. These boots were likely a status symbol for a wealthy noble."
tagFeetD003=毒刺护胫 Venomspine Greaves
tagFeetD003Desc="这些毒刺滴落着来自于几种不同的蜘蛛和毒蛇的毒液。"
tagFeetD004=虚空行者 Voidwalker Footpads
tagFeetD005=碎骨之靴 Boneshatter Treads
tagFeetD005Desc="厚重的靴底会在踩碎骨骼时发出令人毛骨悚然的巨大声响。"
tagFeetD006=幽魂行者 Wraithwalkers
tagFeetD007=断风护胫 Windshear Greaves
tagFeetD008=风暴巨人之靴 Stormtitan Treads
tagFeetD009=灰袍法师的裹足 Footpads of the Grey Magi
tagFeetD010=碎地者 Earthshatter Treads
tagFeetD010Desc="The very earth boils and cracks beneath these boots."

tagFeetF001=罗瓦里裹足 Rhowari Footpads
tagFeetF002=罗瓦里护胫 Rhowari Greaves
tagFeetF003=军团护胫 Legion Greaves
tagFeetF004=收割者裹足 Harvest Footpads
tagFeetF005=收割者护胫 Harvest Greaves


#Rings戒指

tagRingA001=铜指环
tagRingA002=银指环
tagRingA003=金指环
tagRingA004=白金指环
tagRingA005=紫水晶戒指
tagRingA006=月石指环
tagRingA007=猫眼石玺戒
tagRingA008=绿宝石戒指
tagRingA009=蓝宝石指环
tagRingA010=黄宝石玺戒
tagRingA011=红宝石戒指
tagRingA012=铭文指环
tagRingA013=钻石玺戒
tagRingA014=帝国戒指
tagRingA015=黑曜石指环
tagRingA016=帝国玺戒

tagRingB001=列丹的纪念戒指 Reddan Memento Ring
tagRingB001Desc="这枚指环上磨损的刻文写着：爱你的-艾米莉亚。"
tagRingB002=克隆利的印玺 Cronley's Signet
tagRingB002Desc="这枚戒指上沾染了受害者的鲜血，当然现在还有他自己的。"
tagRingB003=斯金纳的家传印戒 Skinner Family Seal
tagRingB003Desc="它可能是这家人所剩的唯一的财富了。"
tagRingB004=咕噜斯的戒指 Gollus' Ring
tagRingB004Desc="宝贝，我的宝贝！——咕噜斯"
tagRingB005=血誓玺戒
tagRingB005Desc="在召唤仪式中闪耀着微光的戒指。"

tagRingC001=骨髓戒指 Marrow Band
tagRingC002=黑曜石印戒 Obsidian Seal
tagRingC003=博学者之戒 Lorekeeper's Band
tagRingC004=暮光印玺 Twilight Signet
tagRingC005=黑卫士印戒 Blackwatch Seal
tagRingC006=星火 Starfire
tagRingC006Desc="以陨星的余烬铸造而成的戒指。"
tagRingC007=血之印戒 Bloodseal
tagRingC008=虚化领主印玺 Aetherlord's Signet
tagRingC008Desc="通常被虚灵占居的贵族会戴着这种戒指。"
tagRingC009=永恒之戒 Eternal Band
tagRingC010=抹杀 Oblitorix
tagRingC011=游荡之魂指环 Band of Wandering Souls
tagRingC012=药剂师的智慧 Apothecary's Wisdom
tagRingC013=皇冠印戒 Seal of the Royal Crown
tagRingC014=皇冠宝戒 Jewel of the Royal Crown
tagRingC015=无畏之戒 Ring of Valiance
tagRingC016=无畏印玺 Signet of Valiance
tagRingC017=屠杀的右手戒 Right Hand of Carnage
tagRingC018=屠杀的左手戒 Left Hand of Carnage
tagRingC019A=阿卡莫斯的恐惧 Alkamos' Dread
tagRingC019B=阿卡莫斯的痛苦 Alkamos' Agony
tagRingC019Desc="死亡……"
tagRingC020A=阿卡莫斯的悲痛 Alkamos' Anguish
tagRingC020B=阿卡莫斯的折磨 Alkamos' Torment
tagRingC020Desc="痛苦……"
tagRingC021=黑冰指环 Band of Black Ice
tagRingC022=邪意戒指 Ring of Vile Intent
tagRingC023=寒意汹涌戒指 Chillsurge Ring
tagRingC023Desc="哪怕只是轻微的接触戒指上的蓝宝石也会被吸走热量。"
tagRingC024=永世腐朽戒指 Ring of Eternal Rot
tagRingC025=烈焰地狱印戒 Seal of the Blazing Inferno
tagRingC026=哨兵的印戒 Sentinel's Seal
tagRingC027=跃动宝石 Quickening Gem
tagRingC028=荆棘指环 Briarthorn Band
tagRingC029=生命绽放指环 Lifebloom Band
tagRingC030=巨人印玺 Goliath Signet
tagRingC031=堕落魔印 Sigil of the Depraved
tagRingC032=神罚印玺 Signet of the Damned
tagRingC033=突变魔印 Mutagenic Sigil
tagRingC033Desc="The gem keeps shifting and changing shape before your eyes."
tagRingC034=阿玛拉斯塔的魔印 Amarastan Sigil
tagRingC035=自然契约的绿宝石戒指 Wildpact Emerald
tagRingC036=虚化风暴魔印 Aetherstorm Sigil
tagRingC037=虚化风暴印戒 Aetherstorm Seal
tagRingC038=元素平衡的红宝石戒指 Ruby of Elemental Balance
tagRingC039=元素平衡的蓝宝石戒指 Sapphire of Elemental Balance

tagRingD001=堕落印玺 Signet of the Fallen
tagRingD002=凯法·佐斯的雕文戒指 Glyph of Kelphat'Zoth
tagRingD002Desc="由伟大的冥神先锋凯法·佐斯署名，赐予其最忠诚的追随者们。"
tagRingD003=生命之源印玺 Lifegiver Signet
tagRingD004=时光洪流 Time-Flux Band
tagRingD005=虚化尖啸 Screams of the Aether
tagRingD005Desc="对痛苦不堪的占据过程的一种嘲笑。"
tagRingD006=熵环 Entropic Coil
tagRingD007=黑女王之戒 Ring of the Black Matriarch
tagRingD007Desc="无情的刺客黑女王的印玺，她总是先使用蜘蛛毒麻痹敌人然后再把他们解决掉。"
tagRingD008=无尽噬魂指环 Band of the Eternal Haunt
tagRingD009=贝尔戈蒂安的魔印 ge'dianBelgothian's Sigil
tagRingD010=阿尔布雷特的二元性 Albrecht's Duality
tagRingD010Desc=Master Albrecht, creator of the aether ray, was reknown not only for his mastery of the arcane, but also his connection to the eldritch gods; a fact that garnered him much legal trouble and would have ended in his execution if not for the intervention of the Gildam Arcanum."
tagRingD011=仁慈之手 The Hand of Mercy
tagRingD012=复仇之拳 The Fist of Vengeance
tagRingD013=祈求者的燃烧之手 Invoker's Burning Hand
tagRingD014=祈求者的震颤之触 Invoker's Shocking Touch

tagRingF001=恶魔的战争印戒 Devil's War Seal
tagRingF002=恶魔的愤怒印戒 Devil's Wrath Seal
tagRingF003=罗瓦里的愤怒印戒 Rhowari Wrath Seal
tagRingF004=罗瓦里的虚空印戒 Rhowari Void Seal
tagRingF005=军团的战争印戒 Legion War Seal
tagRingF006=军团的召唤印戒 Legion Conjuration Seal
tagRingF007=收割者的剧毒印戒 Harvest Venom Seal
tagRingF008=收割者的刀锋印戒 Harvest Blade Seal
tagRingF009=亡者的寒霜印戒 Death's Frost Seal
tagRingF010=亡者的生命印戒 Death's Life Seal
tagRingF011=神选火焰印戒 Chosen Flame Seal
tagRingF012=神选风暴印戒 Chosen Storm Seal


#Necklaces项链

tagNecklaceA00=盐袋 Salt Bag
tagNecklaceA00Desc="满满一袋子的盐，看起来能够抵御邪灵。"

tagNecklaceA001=利爪神像
tagNecklaceA002=银制护符
tagNecklaceA003=头骨神像
tagNecklaceA004=白金项链
tagNecklaceA005=骨制符咒
tagNecklaceA006=月石项链
tagNecklaceA007=猫眼石坠饰
tagNecklaceA008=绿宝石项链
tagNecklaceA009=蓝宝石项链
tagNecklaceA010=黄宝石坠饰
tagNecklaceA011=红宝石项链
tagNecklaceA012=铭文项链
tagNecklaceA013=钻石坠饰
tagNecklaceA014=帝国项链
tagNecklaceA015=黑曜石护符
tagNecklaceA016=帝国坠饰

tagNecklaceB001=腐臭项链 Putrid Necklace
tagNecklaceB001Desc="这枚头骨外包着一层腐臭的黏液。"
tagNecklaceB002=死亡守望者坠饰 Death-Watcher Pendant
tagNecklaceB003=艾莱纳的项链 Ellena's Necklace
tagNecklaceB003Desc="曾属于第一只蛇人艾莱纳的战利品。"

tagNecklaceC001=眼之项链 Amulet of the Eye
tagNecklaceC001Desc="一支眼球在宝石内前前后后飞快地移动着。"
tagNecklaceC002=阿拉泽拉的红宝石 Alazra's Ruby
tagNecklaceC003=血月 Bloodmoon
tagNecklaceC004=魔鬼项链 Devil's Charm
tagNecklaceC004Desc="一只分叉的舌头，诉说着谎言与欺骗。"
tagNecklaceC005=麦文的透镜 Maiven's Lens
tagNecklaceC006=扭曲碎片 Warp Shard
tagNecklaceC006Desc="这枚碎片似乎能够扭曲现实。"
tagNecklaceC007=战神之傲 Warmaster's Pride
tagNecklaceC008=灵魂石项链 Spiritstone Charm
tagNecklaceC009=漩涡之石 Vortex Stone
tagNecklaceC010=死亡守卫 Death Ward
tagNecklaceC010Desc="曾用来抵御恶灵的护身符。"
tagNecklaceC011=贝若纳斯的精华 Essence of Beronath
tagNecklaceC011Desc="这里面困着巨兽贝若纳斯残余的精魂。"
tagNecklaceC012=纽拉姆·辛的灾祸 Bane of Nuram'Siin
tagNecklaceC013=天狼星之石 Lapis Lupus
tagNecklaceC014=安德卓纳斯的贪婪 Avarice of Androneus
tagNecklaceC014Desc="税务大臣安德卓纳斯·菲里安拿着这块完美无瑕的绿宝石招摇过市，当然这是在他被人在背后捅了一刀之前。"
tagNecklaceC015=使者的守护项圈 Herald's Ward
tagNecklaceC016=盲眼刺客之眼 Unseeing Eye of the Blind Assassin
tagNecklaceC017=皇冠坠饰 Pendant of the Royal Crown
tagNecklaceC018=无畏坠饰 Pendant of Valiance
tagNecklaceC019=贪欲宝石 Wretched Necessity
tagNecklaceC019Desc="只要瞥上一眼，你就会产生想将这枚宝石据为己有的强烈欲望。"
tagNecklaceC020=风暴召唤者的宝石 Stormcaller's Gem
tagNecklaceC021=荒芜碎片护符 Blightshard Amulet
tagNecklaceC022=持盾侍女的守护 Shieldmaiden's Guard
tagNecklaceC023=冰封之心 Frozen Core
tagNecklaceC024=焦土护符 Amulet of Scorched Earth
tagNecklaceC025=瘟疫法师的护符 Plaguemancer's Amulet
tagNecklaceC026=天蓝碎片 Cerulean Shard
tagNecklaceC027=刀锋守卫的勇气 Bladeward's Courage
tagNecklaceC028=曼海尔的碎片 Shard of Menhir
tagNecklaceC029=荆棘项链 Bramblewood Amulet
tagNecklaceC030=蝗虫宝石 Locust Gem
tagNecklaceC031=先祖的守护 Ancestral Ward
tagNecklaceC032=统御碎片 Shard of Command
tagNecklaceC033=灵魂吊坠 Soul Pendant
tagNecklaceC034=毒刃护身符 Venomblade Amulet
tagNecklaceC035=奥术日蚀 Arcane Eclipse
tagNecklaceC036=正义火焰 Righteous Flame
tagNecklaceC037=缚冰 Icetrap
tagNecklaceC038=卡里多的碎片 Callidor's Shard
tagNecklaceC039=莫格卓根的缚灵绿宝石 Binding Emerald of Mogdrogen
tagNecklaceC040=虚化风暴护身符 Aetherstorm Amulet
tagNecklaceC041=蝎尾狮宝石 Lapis Mantichora

tagNecklaceD001=拜斯迈的意志 Will of Bysmiel
tagNecklaceD002=死亡之痕 Thread of Mortality
tagNecklaceD003=仁慈化身 Avatar of Mercy
tagNecklaceD003Desc="它是人类神圣的七德之首。"
tagNecklaceD004=统治者的王权宝石 Sovereign Ruby of Domination
tagNecklaceD005=贝若纳斯之眼 The Peerless Eye of Beronath
tagNecklaceD005Desc="巨兽贝若纳斯的不朽的眼睛。"
tagNecklaceD006=星怒绿宝石 Starfury Emerald
tagNecklaceD007=恐怖黎明结晶 Essence of the Grim Dawn
tagNecklaceD007Desc="此物可证明恐怖黎明开始时带来的磨难与死亡。"
tagNecklaceD008=死缚紫水晶 Deathbound Amethyst
tagNecklaceD009=哈拉科的神石 Celestial Stone of Halakor
tagNecklaceD009Desc="这是奥术师日内瓦·哈拉科的聚能宝石。她离开教团并背弃教义，成为了一名曼海尔的圣殿骑士。"
tagNecklaceD010=末日使者 Doombringer
tagNecklaceD011=天启使者 Herald of the Apocalypse
tagNecklaceD011Desc="传说是它在恐怖黎明开始时撕裂出第一道裂隙之门。"
tagNecklaceD012=德里格之瘟疫 Pestilence of Dreeg
tagNecklaceD012Desc="承载着巫神德里格的七种天灾。"
tagNecklaceD013=暗夜之拥 Night's Embrace
tagNecklaceD014=凯恩的复仇者 Avenger of Cairn
tagNecklaceD015=破晓者的信标 Dawnbreaker's Beacon
tagNecklaceD016=屠魔者的守御 Demonslayer's Defense
tagNecklaceD017=祈求者的碎片 Invoker's Shard
tagNecklaceD018=德里格的黑宝石 Black Gem of Dreeg
tagNecklaceD019=伊斯坎德拉的聚能钻石 Iskandra's Focusing Prism
tagNecklaceD020=艾托斯的宝石 Ultos' Gem
tagNecklaceD021=马尔可夫的勋章 Markovian's Distinction
+tagNecklaceD022=奥祖因之心 Heart of Ulzuin
tagNecklaceD023=山脉之心 Heart of the Mountain
tagNecklaceD024=瓦尔顿的赏金 Valdun's Bounty

tagNecklaceF001=罗瓦里守护石 Rhowari Guardstone
tagNecklaceF002=罗瓦里的怨恨 Rhowari Rancor
tagNecklaceF003=罗瓦里生命召唤者 Rhowari Lifecaller
tagNecklaceF004=日阳引导石 Solar Channelling Stone
tagNecklaceF005=收割者宝石 Harvester Stone
tagNecklaceF006=雷霆宝石 Thundering Gem
tagNecklaceF007=死灵之爪 Grasp of the Reaper
tagNecklaceF008=无所不在之怒吊坠 Pendant of Ubiquitous Wrath
tagNecklaceF009=虚空召唤者吊坠 Voidcaller Pendant


#Medals勋章

tagMedalA001=绶带
tagMedalA002=徽章
tagMedalA003=徽记
tagMedalA004=盾徽
tagMedalA005=星章
tagMedalA006=帝国盾徽
tagMedalA007=帝国星章

tagMedalB001=游骑兵绶带
tagMedalB002=游骑兵徽章
tagMedalB003=伊克里克斯的鳞片 Ikrix Scale
tagMedalB004=凯蒙的徽章
tagMedalB005=血誓魔印

tagMedalC001=野兽屠杀者徽记 Beast Slayer's Mark
tagMedalC002=坚韧徽章 Badge of Tenacity
tagMedalC003=正义勋章 Insignia of Justice
tagMedalC004=鲜血收割者的徽记 Bloodreaper's Mark
tagMedalC005=猩红之心 Crimson Heart
tagMedalC006=战地医者徽记 Combat Medic's Mark
tagMedalC006Desc="奖赏给久经沙场的战地医疗兵的徽章，他们在胶着的战事中英勇无畏，救死扶伤。"
tagMedalC007=圣殿骑士的徽记 Mark of the Templar
tagMedalC008=奥术魔印 Arcanum Sigil
tagMedalC009=先锋星章 Vanguard Star
tagMedalC010=猩红连队徽章 Badge of the Crimson Company
tagMedalC010Desc="一支冷血无情的雇佣军团猩红连队的徽记。"
tagMedalC011=药剂师的徽记 Apothecary's Sign
tagMedalC012=圣约的不洁魔印 Unholy Sigil of the Covenant
tagMedalC013=无畏绶带 Ribbon of Valiance
tagMedalC014=巫师的勋章 Enchanter's Insignia
tagMedalC015=异教徒的魔印 Heretic's Sigil
tagMedalC016=风暴魔印 Tempest Sigil
tagMedalC017=伪神的徽记 Mark of the False Gods
tagMedalC018=格特沃姆的血印章 Gutworm's Bloody Seal
tagMedalC018Desc="浸透着他手中受害者的鲜血。"
tagMedalC019=莫格卓根的魔印 Mogdrogen Sigil
tagMedalC020=幻术师的徽记 Illusionist's Mark
tagMedalC021=欺诈之黑色星章 Black Star of Deceit
tagMedalC022=仙女的徽记 Mark of the Nymph
tagMedalC023=冰天星章 Star of Frozen Skies
tagMedalC024=火山 Volcanum
tagMedalC025=好斗决心徽记 Mark of Fierce Resolve
tagMedalC026=追随者的敬意星章 Myrmidon Revered Star

tagMedalD001=变节者的徽记 Mark of the Apostate
tagMedalD001Desc="它曾是强加给异教徒的徽记，但后来巫神的追随者们以之为傲。"
tagMedalD002=精通徽章 Badge of Mastery
tagMedalD003=烈火印记 Pyroclasm Mark
tagMedalD004=熊王的魔印 Sigil of the Bear King
tagMedalD004Desc="乌萨尔·本尼迪克特四世的魔印，人们称他为熊族之王。"
tagMedalD005=冥神的血之魔印 Blood Sigil of Ch'Thon
tagMedalD006=白狼盾徽 Direwolf Crest
tagMedalD006Desc="巨型白狼图案的盾徽，白狼是北地的守护者。"
tagMedalD007=不灭誓言 Undying Oath
tagMedalD008=马尔可夫的谋略 Markovian's Stratagem
tagMedalD008Desc="以著名的战术家马尔可夫的名字命名的勋章，奖励给最为功勋卓著的将军。"
tagMedalD009=噩梦徽章 Mark of Dark Dreams
tagMedalD010=诅咒徽章 Mark of Anathema
tagMedalD011=神之徽章 Mark of Divinity
tagMedalD012=野兽召唤者的护符 Beastcaller's Talisman

tagMedalF001=恶魔火焰徽章 Devil's Badge of Flame
tagMedalF002=恶魔寒霜徽章 Devil's Badge of Frost
tagMedalF003=恶魔剧毒徽章 Devil's Badge of Venom
tagMedalF004=军团织法者徽记 Legion Mark of the Spellweaver
tagMedalF005=军团虚空徽记 Legion Mark of the Void
tagMedalF006=军团刀锋徽记 Legion Mark of Blades
tagMedalF007=神选战争星章 Chosen Star of War
tagMedalF008=神选雷霆星章 Chosen Star of Thunder
tagMedalF009=渎神的神选星章 Defiled Chosen Star
tagMedalF009Desc="尽管受到了敌人力量的污染，这枚勋章仍可用作正途。"


#Blueprints设计图
tagTestBlueprint=Blueprint:ItemNameoftheAwesomesauce
tagTestBlueprintDescription="FlavortextoftheAwesomesauceitemthatisawesomeatthings."

tagBlueprint_RelicB001=设计图：遗物-灾虐
tagBlueprint_RelicB002=设计图：遗物-毁灭 
tagBlueprint_RelicB003=设计图：遗物-均衡
tagBlueprint_RelicB004=设计图：遗物-冰河
tagBlueprint_RelicB005=设计图：遗物-暴风
tagBlueprint_RelicB006=设计图：遗物-炼狱
tagBlueprint_RelicB007=设计图：遗物-腐化
tagBlueprint_RelicB008=设计图：遗物-庇护
tagBlueprint_RelicB009=设计图：遗物-诡诈
tagBlueprint_RelicB010=设计图：遗物-狂暴
tagBlueprint_RelicB011=设计图：遗物-迷雾护符
tagBlueprint_RelicB012=设计图：遗物-刀锋之誓护符
tagBlueprint_RelicB013=设计图：遗物-快枪手护符
tagBlueprint_RelicC001=设计图：遗物-仲裁
tagBlueprint_RelicC002=设计图：遗物-壁垒
tagBlueprint_RelicC003=设计图：遗物-屠杀
tagBlueprint_RelicC004=设计图：遗物-主宰
tagBlueprint_RelicC005=设计图：遗物-恐惧
tagBlueprint_RelicC006=设计图：遗物-苦痛
tagBlueprint_RelicC007=设计图：遗物-噬魂
tagBlueprint_RelicC008=设计图：遗物-爆炎
tagBlueprint_RelicC009=设计图：遗物-野性
tagBlueprint_RelicC010=设计图：遗物-死寒
tagBlueprint_RelicC011=设计图：遗物-牺牲
tagBlueprint_RelicC012=设计图：遗物-热诚
tagBlueprint_RelicC013=设计图：遗物-荒芜
tagBlueprint_RelicC014=设计图：遗物-枯萎
tagBlueprint_RelicC015=设计图：遗物-先祖
tagBlueprint_RelicC016=设计图：遗物-剑舞者护身符
tagBlueprint_RelicC017=设计图：遗物-掠夺者护身符
tagBlueprint_RelicD001=设计图：遗物-守护
tagBlueprint_RelicD002=设计图：遗物-诅咒
tagBlueprint_RelicD003=设计图：遗物-天罚
tagBlueprint_RelicD004=设计图：遗物-要塞
tagBlueprint_RelicD005=设计图：遗物-风暴之眼
tagBlueprint_RelicD006=设计图：遗物-清算
tagBlueprint_RelicD007=设计图：遗物-天灾
tagBlueprint_RelicD008=设计图：遗物-奥祖因的烈火
tagBlueprint_RelicD009=设计图：遗物-坏死
tagBlueprint_RelicD010=设计图：遗物-阿格维克斯的恶怨
tagBlueprint_RelicD011=设计图：遗物-遗忘
tagBlueprint_RelicD012=设计图：遗物-贝尔戈蒂安的屠戮
tagBlueprint_RelicD013=设计图：遗物-湮灭
tagBlueprint_RelicD014=设计图：遗物-复仇者
tagBlueprint_RelicD015=设计图：遗物-原始本能
tagBlueprint_RelicD016=设计图：遗物-索拉尔的屠杀
tagBlueprint_RelicD017=设计图：遗物-德里格的灾祸
tagBlueprint_RelicD018=设计图：遗物-拜斯迈的主宰
tagBlueprint_RelicD019=设计图：遗物-奥莱隆之怒
tagBlueprint_RelicD020=设计图：遗物-曼海尔的壁垒
tagBlueprint_RelicD021=设计图：遗物-伊斯坎德拉的平衡
tagBlueprint_RelicD022=设计图：遗物-剑圣的护身符
tagBlueprint_RelicD023=设计图：遗物-盗贼的护身符

tagBlueprint_ComponentA01=设计图：虚化之魂
tagBlueprint_ComponentA02=设计图：弹痕甲片
tagBlueprint_ComponentA03=设计图：赐福钢铁
tagBlueprint_ComponentA04=设计图：聚焦棱镜
tagBlueprint_ComponentA05=设计图：坚韧兽皮
tagBlueprint_ComponentA06=设计图：躁动遗骸
tagBlueprint_ComponentA07=设计图：腐坏之心
tagBlueprint_ComponentA08=设计图：符文石
tagBlueprint_ComponentA09=设计图：圣骨
tagBlueprint_ComponentA10=设计图：尖刺外壳
tagBlueprint_ComponentA11=设计图：复仇之魂
tagBlueprint_ComponentA12=设计图：守护石
tagBlueprint_ComponentA13=设计图：丝绸残片
tagBlueprint_ComponentA14=设计图：鳞状兽皮
tagBlueprint_ComponentA15=设计图：纯净之盐
tagBlueprint_ComponentA16=设计图：中空之牙
tagBlueprint_ComponentA17=设计图：灌魔银粉
tagBlueprint_ComponentA18=设计图：赐福磨石
tagBlueprint_ComponentA19=设计图 : 黑色油脂
tagBlueprint_ComponentC01=设计图：奥莱隆之血
tagBlueprint_ComponentC02=设计图：贝若纳斯的鳞片
tagBlueprint_ComponentC03=设计图：奥术火花
tagBlueprint_ComponentC04=设计图：棱光钻石
tagBlueprint_ComponentC05=设计图：附魂钢铁
tagBlueprint_ComponentC06=设计图：莫格卓根的印记
tagBlueprint_ComponentC07=设计图：银核弹药
tagBlueprint_ComponentC08=设计图：鲜血磨石


tagBlueprint_WaistB001=设计图：赏金猎人腰带
tagBlueprint_WaistB002=设计图：冲击波护腰
tagBlueprint_WaistB003=设计图：征战者腰带
tagBlueprint_WaistB004=设计图：火焰腰索
tagBlueprint_WaistB005=设计图：寒霜卫士束腰
tagBlueprint_WaistB006=设计图：灵骨护腰

tagBlueprint_WeaponB001=设计图：军用盾
tagBlueprint_WeaponB002=设计图：攻城盾
tagBlueprint_WeaponB003=设计图：君权盾
tagBlueprint_WeaponB004=设计图：转拴步枪
tagBlueprint_WeaponB005=设计图：前装枪
tagBlueprint_WeaponB006=设计图：榴弹枪
tagBlueprint_WeaponB007=设计图：抛光长剑
tagBlueprint_WeaponB008=设计图：抛光阔剑
tagBlueprint_WeaponB009=设计图：抛光的征服者
tagBlueprint_WeaponB010=设计图：凶蛮巨斧
tagBlueprint_WeaponB011=设计图：凶蛮切肉斧
tagBlueprint_WeaponB012=设计图：凶蛮斩首斧
tagBlueprint_WeaponB013=设计图：秘文档案
tagBlueprint_WeaponB014=设计图：秘文魔法书
tagBlueprint_WeaponB015=设计图：秘文宝典
tagBlueprint_WeaponB016=设计图：奥秘之角
tagBlueprint_WeaponB017=设计图：奥秘头骨
tagBlueprint_WeaponB018=设计图：奥秘雕像
tagBlueprint_WeaponB019=设计图：双管手枪
tagBlueprint_WeaponB020=设计图：手持迫击炮
tagBlueprint_WeaponB021=设计图：霰弹手枪
tagBlueprint_WeaponB022=设计图：专家级刃锤
tagBlueprint_WeaponB023=设计图：专家级晨星锤
tagBlueprint_WeaponB024=设计图：专家级凸缘钉头锤
tagBlueprint_WeaponB025=设计图：专家级匕首
tagBlueprint_WeaponB026=设计图：专家级魔刃
tagBlueprint_WeaponB027=设计图：大师级魔刃
tagBlueprint_WeaponB028=设计图：专家级魔杖
tagBlueprint_WeaponB029=设计图：专家级权杖
tagBlueprint_WeaponB030=设计图：大师级权杖

tagBlueprint_WeaponC001=设计图：辟邪
tagBlueprint_WeaponC002=设计图：鹰眼
tagBlueprint_WeaponC003=设计图：风暴之斧
tagBlueprint_WeaponC004=设计图：预兆
tagBlueprint_WeaponC005=设计图：震颤
tagBlueprint_WeaponC006=设计图：咒火魔杖
tagBlueprint_WeaponC007=设计图：火焰风暴权杖
tagBlueprint_WeaponC008=设计图：艾达·贾克斯
tagBlueprint_WeaponC009=设计图：强化的咒火魔杖
tagBlueprint_WeaponC010=设计图：强化的天之裂片
tagBlueprint_WeaponC011=设计图：强化的畸形傀儡
tagBlueprint_WeaponC012=设计图：强化的奥格纳佩什的黑魔法书

tagBlueprint_WeaponD001=设计图：奥术之印
tagBlueprint_WeaponD002=设计图：拉卡·贾克斯
tagBlueprint_WeaponD003=设计图：天谴
tagBlueprint_WeaponD004=设计图：燃烧末日使者
tagBlueprint_WeaponD005=设计图：贝若纳斯，重铸之剑
tagBlueprint_WeaponD006=设计图：利维坦
tagBlueprint_WeaponD007=设计图：奥莱克西拉的极寒
tagBlueprint_WeaponD008=设计图：蛇怪之爪
tagBlueprint_WeaponD009=设计图：破城者
tagBlueprint_WeaponD010=设计图：主宰之眼
tagBlueprint_WeaponD011=设计图：永恒风暴秘典

tagBlueprint_WeaponF001=设计图：恶魔的棍棒
tagBlueprint_WeaponF002=设计图：强化的恶魔十字防御者
tagBlueprint_WeaponF003=设计图：罗瓦里织法者秘典
tagBlueprint_WeaponF004=设计图：罗瓦里劲弩
tagBlueprint_WeaponF005=设计图：强化的预兆之剑
tagBlueprint_WeaponF006=设计图：月光巨锤
tagBlueprint_WeaponF007=设计图：收割者的防御
tagBlueprint_WeaponF008=设计图：强化的雷霆十字枪
tagBlueprint_WeaponF009=设计图：军团切刀
tagBlueprint_WeaponF010=设计图：强化的黑色军团盾徽
tagBlueprint_WeaponF011=设计图：亡者的六发左轮
tagBlueprint_WeaponF012=设计图：亡者的凝视
tagBlueprint_WeaponF013=设计图：强化的死神之触
tagBlueprint_WeaponF014=设计图：神选猩红守护
tagBlueprint_WeaponF015=设计图：神选压碎者
tagBlueprint_WeaponF016=设计图：强化的奥威尔的左轮手枪


tagBlueprint_ArmorB001=设计图：专家级靴子
tagBlueprint_ArmorB002=设计图：专家级护胫
tagBlueprint_ArmorB003=设计图：侍从靴子
tagBlueprint_ArmorB004=设计图：侍从护胫
tagBlueprint_ArmorB005=设计图：专家级手套
tagBlueprint_ArmorB006=设计图：专家级护手
tagBlueprint_ArmorB007=设计图：侍从手甲
tagBlueprint_ArmorB008=设计图：侍从护手
tagBlueprint_ArmorB009=设计图：专家级兜帽
tagBlueprint_ArmorB010=设计图：专家级头环
tagBlueprint_ArmorB011=设计图：游侠之盔
tagBlueprint_ArmorB012=设计图：游侠之兜盔

tagBlueprint_ArmorF001=设计图：恶魔的束带
tagBlueprint_ArmorF002=设计图：恶魔的护腰
tagBlueprint_ArmorF003=设计图：恶魔的束腰
tagBlueprint_ArmorF004=设计图：罗瓦里束带
tagBlueprint_ArmorF005=设计图：罗瓦里护腰
tagBlueprint_ArmorF006=设计图：罗瓦里束腰
tagBlueprint_ArmorF007=设计图：日阳腰带
tagBlueprint_ArmorF008=设计图：日阳护腰
tagBlueprint_ArmorF009=设计图：日阳束腰
tagBlueprint_ArmorF010=设计图：军团腰带
tagBlueprint_ArmorF011=设计图：军团护腰
tagBlueprint_ArmorF012=设计图：军团束腰
tagBlueprint_ArmorF013=设计图：亡者束带
tagBlueprint_ArmorF014=设计图：亡者护腰
tagBlueprint_ArmorF015=设计图：亡者束腰
tagBlueprint_ArmorF016=设计图：神选束带
tagBlueprint_ArmorF017=设计图：神选护腰
tagBlueprint_ArmorF018=设计图：神选束腰

tagBlueprint_ArmorC001=设计图：帝国卫兵的防御者
tagBlueprint_ArmorC002=设计图：帝国卫兵的胸甲
tagBlueprint_ArmorC003=设计图：探险家的外套
tagBlueprint_ArmorC004=设计图：探险家长裤
tagBlueprint_ArmorC005=设计图：盛饰肩铠
tagBlueprint_ArmorC006=设计图：盲眼刺客的风帽
tagBlueprint_ArmorC007=设计图：圣约的不洁护面
tagBlueprint_ArmorC008=设计图：持火者的夹克
tagBlueprint_ArmorC009=设计图：卡里多的战衣
tagBlueprint_ArmorC010=设计图：追随者面甲
tagBlueprint_ArmorC011=设计图：莫格卓根的风帽

tagBlueprint_ArmorD001=设计图：绝望之吼
tagBlueprint_ArmorD002=设计图：戈苟斯的恐怖之面
tagBlueprint_ArmorD003=设计图：秘密耳语者
tagBlueprint_ArmorD004=设计图：深渊面具
tagBlueprint_ArmorD005=设计图：巨蛇头环
tagBlueprint_ArmorD006=设计图：Mask of Infernal Truth
tagBlueprint_ArmorD007=设计图：正义面甲
tagBlueprint_ArmorD008=设计图：野兽召唤者的风帽
tagBlueprint_ArmorD009=设计图：先驱者面具
tagBlueprint_ArmorD010=设计图：屠魔者的宽檐帽
tagBlueprint_ArmorD011=设计图：千里眼之帽
tagBlueprint_ArmorD012=设计图：马尔可夫的面甲
tagBlueprint_ArmorD013=设计图：奥祖因的头盔
tagBlueprint_ArmorD014=设计图：德里格的兜帽
tagBlueprint_ArmorD015=设计图：死亡印记兜帽
tagBlueprint_ArmorD016=设计图：伊斯坎德拉的兜帽
tagBlueprint_ArmorD017=设计图：艾托斯的兜帽
tagBlueprint_ArmorD018=设计图 : 凛冬之王的王冠
tagBlueprint_ArmorD019=设计图 : 特洛赞的宽檐帽
tagBlueprint_ArmorD020=设计图 : 瓦尔顿的宽檐帽


tagBlueprint_AccessoryC001=设计图：麦文的透镜
tagBlueprint_AccessoryC002=设计图: 漩涡之石
tagBlueprint_AccessoryC003=设计图：蝎尾狮之石
tagBlueprint_AccessoryC004=设计图：好斗决心徽记
tagBlueprint_AccessoryC005=设计图：元素平衡的红宝石
tagBlueprint_AccessoryC006=设计图：元素平衡的蓝宝石
tagBlueprint_AccessoryC007=设计图：强化的瘟疫法师的护符
tagBlueprint_AccessoryC008=设计图：强化的贝若纳斯的精华
tagBlueprint_AccessoryC009=设计图：强化的风暴魔印
tagBlueprint_AccessoryC010=设计图：光耀丝线腰带
tagBlueprint_AccessoryC011=设计图：均衡腰带
tagBlueprint_AccessoryC012=设计图：强化的冥灵丝线腰带

tagBlueprint_AccessoryD001=设计图：星怒绿宝石
tagBlueprint_AccessoryD002=设计图：恐怖黎明结晶
tagBlueprint_AccessoryD003=设计图：天启使者
tagBlueprint_AccessoryD004=设计图：德里格之瘟疫
tagBlueprint_AccessoryD005=设计图：虚无法师束带
tagBlueprint_AccessoryD006=设计图：修补匠的精妙装置
tagBlueprint_AccessoryD007=设计图：奥莱隆的重铸腰链
tagBlueprint_AccessoryD008=设计图：奥祖因的折磨
tagBlueprint_AccessoryD009=设计图：破法护腰
tagBlueprint_AccessoryD010=设计图：精通徽章
tagBlueprint_AccessoryD011=设计图：神之徽记

tagBlueprint_MiscA01=设计图：骸骨钥匙
tagBlueprint_MiscA01Desc=只有少数被选召的人才知晓打造这把钥匙的远古锻造技法。

tagBlueprint_MaterialA01=设计图：虚化集簇

#Relics遗物

tagDeviceBonus=完整部件奖励
tagDeviceTier01=灌魔遗物
tagDeviceTier02=卓越遗物
tagDeviceTier03=神话遗物

tagRelicB001=灾虐 Calamity
tagRelicB001Desc="肆意破坏。"
tagRelicB002=毁灭 Ruination
tagRelicB002Desc="不计后果的毁灭。"
tagRelicB003=均衡 Equilibrium
tagRelicB003Desc="在不安的元素之海中得到平衡。"
tagRelicB004=冰河 Glacier
tagRelicB004Desc="心如铁石，冷若冰霜。"
tagRelicB005=暴风 Squall
tagRelicB005Desc="安克维亚的天空之神尤尔托斯的狂暴灵魂。"
tagRelicB006=炼狱 Inferno
tagRelicB006Desc="包含着奥祖因的复仇之力。"
tagRelicB007=腐化 Corruption
tagRelicB007Desc="凯恩世界所遭受磨难的证明。"
tagRelicB008=庇护 Sanctuary
tagRelicB008Desc="努力求生方能活命。"
tagRelicB009=诡诈 Guile
tagRelicB009Desc="机敏与智慧要强过蛮力和肌肉。"
tagRelicB010=狂暴 Rampage
tagRelicB010Desc="以奥莱隆之名，爆发出无与伦比的战意。"
tagRelicB011=迷雾护符 Mistborn Talisman
tagRelicB011Desc="此护身符使佩戴它的巨魔们陷入失心的战斗狂暴之中，直到所有敌人都横尸战场，他们才会停下。"
tagRelicB012=刀锋之誓护符 Bladesworn Talisman
tagRelicB012Desc="能够同时持握两把近战武器的象征。"
tagRelicB013=快枪手护符 Gunslinger's Talisman
tagRelicB013Desc="能够同时手持两把手枪进行精准射击的象征。"
tagRelicB014=骸骨护符 Bone Talisman
tagRelicB014Desc="这枚骨片上镌刻着象征流浪者精神力量的话语和符号。"
tagRelicB015=象牙护符 Ivory Talisman
tagRelicB016=神圣护符 Sacred Talisman

tagRelicC001=仲裁 Arbiter
tagRelicC001Desc="公平正义，一视同仁且不偏不倚……"
tagRelicC002=壁垒 Fortress
tagRelicC002Desc="不动如山，弱者的壁垒。"
tagRelicC003=屠杀 Slaughter
tagRelicC003Desc="并非夜刃所有的暗杀任务都能如此干净利落地完成。"
tagRelicC004=主宰 Juggernaut
tagRelicC004Desc="无可抵御的破坏之力。"
tagRelicC005=恐惧 Terror
tagRelicC005Desc="来自世界阴暗处的恐怖之影。"
tagRelicC006=苦痛 Torment
tagRelicC006Desc="一件来自安克维亚苦痛阶梯的纪念品，里面充满了无数受害者的痛苦挣扎。"
tagRelicC007=噬魂 Haunt
tagRelicC007Desc="渴望进入人世的不灭魂灵。"
tagRelicC008=爆炎 Conflagration
tagRelicC008Desc="奥祖因的烈焰吐息。"
tagRelicC009=野性 Savagery
tagRelicC009Desc="接受野性的呼唤。"
tagRelicC010=死寒 Deathchill
tagRelicC010Desc="死亡般的寒冷之触饥渴地萦绕徘徊……"
tagRelicC011=牺牲 Sacrifice
tagRelicC011Desc="流血牺牲以换得天下太平。"
tagRelicC012=热诚 Zeal
tagRelicC012Desc="征战，以不顾一切的狂热征战。"
tagRelicC013=荒芜 Desolation
tagRelicC013Desc="所经之处，寸草不生。"
tagRelicC014=枯萎 Blight
tagRelicC014Desc="德里格的七种天灾之首。"
tagRelicC015=先祖 Ancestor
tagRelicC015Desc="与先祖相同的血液之中，流淌着真正的潜力。"
tagRelicC016=剑舞者护身符
tagRelicC016Desc="能够同时持握两把近战武器的象征。"
tagRelicC017=掠夺者护身符
tagRelicC017Desc="能够同时手持两把手枪进行精准射击的象征。"

tagRelicD001=守护 Aegis
tagRelicD001Desc="伊师塔克的指引之光会抚平痛苦，使人重拾信念。"
tagRelicD002=诅咒 Malediction
tagRelicD002Desc="灾祸和疾病都是无可抵御的力量，不管是对残疾人还是战士来说都一样。"
tagRelicD003=复仇女神 Nemesis
tagRelicD003Desc="以月亮为引，暗影为盟，我就是这样的猎手……"
tagRelicD004=要塞 Citadel
tagRelicD004Desc="化身为攻不破的要塞，目视你的敌人在你那难以逾越的城墙下迎来他们的末日。"
tagRelicD005=风暴之眼 Eye of the Storm
tagRelicD005Desc="若要寻求神力，那么绝对要从发生雷暴的天空中寻找。"
tagRelicD006=清算 Reckoning
tagRelicD006Desc="受汝一击，千倍奉还。"
tagRelicD007=天灾 Scourge
tagRelicD007Desc="我无惧死神，因为我就是死亡的化身。"
tagRelicD008=奥祖因的烈火 Ulzuin's Pyroclasm
tagRelicD008Desc="以真火洗濯这个世界。"
tagRelicD009=坏死 Necrosis
tagRelicD009Desc="到了末日那天，我们将共享同样的命运。"
tagRelicD010=阿格维克斯的恶怨 Agrivix's Malice
tagRelicD010Desc="虚化的秘密在于将我们的生命全部奉献出去，我无惧于死后的世界。"
tagRelicD011=遗忘 Oblivion
tagRelicD011Desc="见识过了最黑暗之处那超乎想象的虚无，因此我再也不敢回顾。"
tagRelicD012=贝尔戈蒂安的屠戮 Belgothian's Carnage
tagRelicD012Desc="我的夜刃兄弟有他们的信条，我也有我的：根本不存在什么无辜者。"
tagRelicD013=湮灭 Annihilation
tagRelicD013Desc="天空将被撕裂，火雨将自血红色的天堂降下……"
tagRelicD014=复仇者 Avenger
tagRelicD014Desc="没错，你重重地给了我一击，不过只有我才会笑到最后。"
tagRelicD015=原始本能 Primal Instinct
tagRelicD015Desc="前进吧，我的仆从。是时候享用你的盛宴了……"
tagRelicD016=索拉尔的屠杀 Solael's Decimation
tagRelicD016Desc="他们说没有人能驾驭如此强大的力量，所以我将不再为人。"
tagRelicD017=德里格的灾祸 Dreeg's Affliction
tagRelicD017Desc="他们不会让你知道的绝密是：生命孱弱无比的说法完全是个谬误。"
tagRelicD018=拜斯迈的主宰 Bysmiel's Domination
tagRelicD018Desc="看看他们，这些渺小的玩偶都在我看不见的线绳中亦步亦趋。"
tagRelicD019=奥莱隆之怒 Oleron's Wrath
tagRelicD019Desc0="鲜血……痛苦……死亡。还有无法抗拒的隆隆战鼓声。"
tagRelicD020=曼海尔的壁垒 Menhir's Bastion
tagRelicD020Desc="大地不会忍受什么邪灵或是嗜血的异教徒，奋起抗争保卫她，凯恩世界也将与你同在。"
tagRelicD021=伊斯坎德拉的平衡 Iskandra's Balanace
tagRelicD021Desc="The first lesson every aspiring must learn is to find a balance in the raw forces of magic that surround us all."
tagRelicD022=剑圣的护身符
tagRelicD022Desc="能够同时持握两把近战武器的象征。"
tagRelicD023=盗贼的护身符
tagRelicD023Desc="能够同时手持两把手枪进行精准射击的象征。"

#Crafting锻造
tagCraftTabArtifactA=遗物
tagCraftTabArtifactB=护身符，圣物与强大的人造工艺品。
tagCraftTabMeleeA=近战武器
tagCraftTabMeleeB=用来砍杀，粉碎的武器分类。
tagCraftTabRangedA=远程武器
tagCraftTabRangedB=精选的手枪，步枪和十字弓，以满足喜欢远程作战的人。
tagCraftTabArmorA=护甲
tagCraftTabArmorB=以各种材料和工艺制作的盾牌，法器和护甲大全。
tagCraftTabMiscA=饰品与消耗品
tagCraftTabMiscB=混杂的制作技术，有时候不需要用到煅炉。

tagCraftMaterial_RoyalJelly=蜂王浆
tagCraftMaterial_RoyalJelly_Desc="古安克维亚巨峰浓缩的分泌物，很多人相信它有滋补的功效。"
tagCraftMaterial_AetherShard=虚化碎片
tagCraftMaterial_AetherShard_Desc="从虚化水晶上取下的一块巨大的碎片，仍充满着未使用的能量。"
tagCraftMaterial_AetherCluster=虚化集簇
tagCraftMaterial_AetherCluster_Desc="一簇浓缩的虚化碎片，喷涌着不稳定的能量。"
tagCraftMaterial_TaintedBrain=感染大脑
tagCraftMaterial_TaintedBrain_Desc="扭曲的，伤痕累累的脑组织，被强大的虚灵所控制。"
tagCraftMaterial_BloodChthon=冥神之血
tagCraftMaterial_BloodChthon_Desc="虚空之神凝聚的本体。"
tagCraftMaterial_AncientHeart=远古之心
tagCraftMaterial_AncientHeart_Desc="它仍在你的袋中以令人惊骇的稳定频率勃动着。"
tagCraftMaterial_Manticore=蝎尾狮眼球
tagCraftMaterial_Mancitore_Desc="强大掠食者的锐眼。"
tagCraftMaterial_SkeletonKey=骸骨钥匙
tagCraftMaterial_SkeletonKey_Desc="如果传言是真的，那么这枚钥匙将能开启几乎任何一扇远古之门。"
tagCraftMaterial_CultistSeal=冥灵缚魂魔印
tagCraftMaterial_CultistSeal_Desc="冥神的信徒使用这种魔印，来将强大的生物召唤至现实世界。"

tagCraftRandomItemDesc=铁匠能打造一件符合你的等级的附魔装备，该装备至少会是魔法品质的。
tagCraftComponentDesc=熟练的锻造工艺能出产高品质的材料。
tagCraftComponentRareDesc=失传已久的卓越锻造技术。
tagCraftShardBeronathDesc=将钢铁变幻为神兽贝若纳斯的鳞片。
tagCraftRelicDesc=因恐怖黎明而失传的远古锻造技术。
tagCraftTransmuteDesc=Through the heat of the forge and a bit of alchemy, rare materials can be transmuted to other equally rare creations.

tagCraftRandomAxe=附魔之斧
tagCraftRandomBlunt=附魔钉锤
tagCraftRandomCrossbow2h=附魔十字弓
tagCraftRandomFocus=附魔法器
tagCraftRandomGun2h=附魔长枪
tagCraftRandomShield=附魔盾牌
tagCraftRandomSword=附魔之剑
tagCraftRandomGun1h=附魔单手枪械
tagCraftRandomAxe2h=附魔双手斧
tagCraftRandomBlunt2h=附魔双手钉锤
tagCraftRandomSword2h=附魔双手剑
tagCraftRandomCasterWeapon_01=附魔冰霜魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_02=附魔火焰魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_03=附魔强酸魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_04=附魔闪电魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_05=附魔活力魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_06=附魔混沌魔刃
tagCraftRandomCasterWeapon_07=附魔虚化魔刃

tagCraftRandomRing=附魔戒指
tagCraftRandomNecklace=附魔项链
tagCraftRandomMedal=附魔勋章
tagCraftRandomBelt=附魔腰带

tagCraftRandomFeet_Heavy=附魔重靴
tagCraftRandomFeet_Light=附魔便鞋
tagCraftRandomHands_Heavy=附魔护手甲
tagCraftRandomHands_Light=附魔手套
tagCraftRandomHead_Caster=附魔施法者头盔
tagCraftRandomHead_Heavy=附魔重盔
tagCraftRandomHead_Light=附魔头盔
tagCraftRandomLegs_Heavy=附魔重腿甲
tagCraftRandomLegs_Light=附魔腿甲
tagCraftRandomShoulder_Heavy=附魔重型肩甲
tagCraftRandomShoulder_Light=附魔肩甲
tagCraftRandomTorso_Caster=附魔施法者胸甲
tagCraftRandomTorso_Heavy=附魔重型胸甲
tagCraftRandomTorso_Light=附魔胸甲


tagSuppliesIncomplete=部分锻造材料
tagSuppliesComplete=锻造材料
tagSuppliesNumber={%s0-%d1/%d2}
tagSuppliesBonus=
tagSuppliesHelp=[锻造材料用于设计图的打造]
tagSuppliesError=


#Consumables消耗品

tagScrollDirections=[右击以使用]
tagUseDirections=[右击以使用]

tagConsumableRoyalJellyBalmBlueprint=配方：蜂王浆药膏
tagConsumableRoyalJellyBalmBlueprintDesc="流浪者的制药秘诀。"
tagConsumableBlueprintA01=配方：火焰吞饮药膏
tagConsumableBlueprintA02=配方：寒霜护体药膏
tagConsumableBlueprintA03=配方：风暴之拥药膏
tagConsumableBlueprintA04=配方：抗毒药膏
tagConsumableBlueprintA05=配方：血系药膏
tagConsumableBlueprintA06=配方：灵魂之祸药膏
tagConsumableBlueprintA07=配方：死亡之语药膏
tagConsumableBlueprintA08=配方：白霜药膏
tagConsumableBlueprintA09=配方：噬命之油
tagConsumableBlueprintA10=配方：毒牙之油
tagConsumableBlueprintA11=配方：血牙之油
tagConsumableBlueprintA12=配方：奥秘之油
tagConsumableBlueprintA13=配方：先祖药剂
tagConsumableBlueprintA13Desc="一项涉足禁术的失传技艺。"
tagConsumableBlueprintA14=配方：虚灵药剂
tagConsumableBlueprintA14Desc="吉尔达姆秘学社提炼的药剂，用来撇除心中一切杂念。"
tagConsumableBlueprintA15=配方：虚空药剂
tagConsumableBlueprintA15Desc="一种冥神的信徒们常常使用的药剂，使用后能更接近他们的神祇。"
tagConsumableBlueprintA16=配方：追猎药剂
tagConsumableBlueprintA16Desc="猎人使用的一种合剂，能更好地追踪猎物。"
tagConsumableBlueprintA17=配方：浓缩蜂王浆
tagConsumableBlueprintA18=配方：蜂王浆精华
tagConsumableBlueprintA19=配方：蜂王浆药剂
tagConsumableBlueprintA19Desc="流浪者的制药秘诀。"
tagConsumableBlueprintA20=配方：蜂王浆药膏
tagConsumableBlueprintA20Desc="流浪者的制药秘诀。"

tagConsumable_RoyalJellyBalm=蜂王浆药膏
tagConsumable_RoyalJellyBalmDesc="沁人心脾的药膏，以浓缩的蜂王浆制成。"
tagConsumableA01=火焰吞饮药膏
tagConsumableA01Desc="难闻的混合物，能防止燃烧。"
tagConsumableA02=寒霜护体药膏
tagConsumableA02Desc="致密的混合物，拥有一种奇特的温润触感。"
tagConsumableA03=风暴之拥药膏
tagConsumableA03Desc="粘稠的混合物，能够偏转闪电之力。"
tagConsumableA04=抗毒药膏
tagConsumableA04Desc="闻起来甜甜的混合药剂，能中和掉绝大部分的毒素。"
tagConsumableA05=血系药膏
tagConsumableA05Desc="粘稠的混合物，时不时地在黑色与深血红色之间变换着。"
tagConsumableA06=灵魂之祸药膏
tagConsumableA06Desc="一种发光的混合物，散发着奇特的暖意。"
tagConsumableA07=死亡之语药膏
tagConsumableA07Desc="一种令人感到烦恶的混合物，翻转沸腾着，甚至涂在身上以后依然如此。"
tagConsumableA08=白霜药膏
tagConsumableA08Desc="一种油状的混合物，如此的温暖以至于摸上去有些烫手。"
tagConsumableA09=噬命之油
tagConsumableA09Desc="一种令人产生烦恶之感的毒剂，旨在吸取目标的生命力。"
tagConsumableA10=毒牙之油
tagConsumableA10Desc="混合了几种有毒生物的毒液，再加上少许的蛇人毒液。"
tagConsumableA11=血牙之油
tagConsumableA11Desc="一种邪恶的毒剂，能引起目标大量的出血。"
tagConsumableA12=奥秘之油
tagConsumableA12Desc="吉尔达姆秘学社使用的混合药剂，旨在增强武器的威力。"
tagConsumableA13=先祖药剂
tagConsumableA13Desc="强效的药剂，蕴含着凯恩世界上古魔兽的力量。"
tagConsumableA14=虚灵药剂
tagConsumableA14Desc="强效的药剂，蕴含着虚化之力。"
tagConsumableA15=虚空药剂
tagConsumableA15Desc="强效的药剂，蕴含着邪恶的血魔法。"
tagConsumableA16=追猎药剂
tagConsumableA16Desc="猎人和刺客使用的一种合剂，能更好地追踪猎物。"
tagConsumableA17=浓缩蜂王浆
tagConsumableA17Desc="高度浓缩的蜂王浆，能够提神醒脑。"
tagConsumableA18=蜂王浆精华
tagConsumableA18Desc="蜂王浆制成的恢复药剂。"
tagConsumableA19=蜂王浆药剂
tagConsumableA19Desc="以浓缩的蜂王浆制成的混合物，可以抚平伤痛。"
tagConsumableA20=蜂王浆药膏
tagConsumableA20Desc="以浓缩的蜂王浆制成的混合物，可以抚平伤痛。"
tagConsumableA21=
tagConsumableA21Desc=
tagConsumableA22=虚化集簇
tagConsumableA22Desc="虚化水晶的大型集簇，散发着奇异的能量。"

tagConsumableF01=石心之油 Stoneheart Oil
tagConsumableF01Desc="An oil that strengthens the shield and lightens its load."
tagConsumableF02=蛇人之血药剂
tagConsumableF02Desc="Shatter the vial, releasing a cloud of vile toxins around you."
tagConsumableF03=罗瓦里之油
tagConsumableF03Desc="A toxin derived from the vile undead roaming 古安克维亚."
tagConsumableF04=Wrath of the Beast Tincture
tagConsumableF04Desc="Shatter the vial, driving your minions into a frenzy."
tagConsumableF05=革翅目之油
tagConsumableF05Desc="A toxin derived from the poison glands of Dermapterans."
tagConsumableF06=勇气药剂
tagConsumableF06Desc="Shatter the vial, emboldening all nearby allies."
tagConsumableF07=寻心之油
tagConsumableF07Desc="A toxin devised by Black Legion assassins."
tagConsumableF08=刀锋守护药剂
tagConsumableF08Desc="Shatter the vial, conjuring swirling blades around you."
tagConsumableF09=冷血之油
tagConsumableF09Desc="An arcane toxin that freezes the blood of your enemies."
tagConsumableF10=寒霜守卫药剂
tagConsumableF10Desc="Shatter the vial, releasing a bone-chilling wind around you."
tagConsumableF11=凯蒙的圣油
tagConsumableF11Desc="Sacred oils blessed by Kymon himself to ignite your foes."
tagConsumableF12=凯蒙的愤怒药剂
tagConsumableF12Desc="Shatter the vial, releasing Kymon's divine wrath around you."

tagConsumable_DevotionReset=醒神药剂
tagConsumable_DevotionReset_Desc="Clears the mind and primes it for a new spiritual journey."

#DLC
tagDLCA01=幻象:假发 Illusion: Powdered Wig
tagDLCA01Desc="高雅和风尚的定义。"
tagDLCA02=幻象: 侠盗的外套 Illusion: Swashbuckler's Coat
tagDLCA02Desc="环游世界的首选穿着。"
tagDLCConsumableA01=罐中精灵 Will'O'Wisp in a Jar
tagDLCConsumableA01Desc="一个人畜无害的精灵，被困在了一个罐子里。"
tagDLCConsumableA01PetSkill01=精灵光环 Wisp Aura
tagDLCConsumableA01PetSkill01Desc=精灵以温暖的光芒围绕在你的周围，足以穿透黑暗。
tagDLCConsumableA02=伯尔维治啤酒 Burrwitch Brew
tagDLCConsumableA02Desc="这酒可不是给软蛋喝的，它可能产生的副作用有：恶心，呕吐，还有忘了你昨晚在哪儿。"

#ItemNote阅读记录

tagNoteHelp=[右键点击来阅读]
tagNoteKnown=[已读过]
tagNoteExcerpt="{%t}……"

#ItemEnchantment附魔

tagEnchanted=已附魔
tagEnchantmentName=增幅物
tagEnchantmentUsable=[右键点击来附魔一件物品]
tagEnchantmentUnusable=[无法使用-未满足需求]
tagEnchantmentConfirmation=确定使用这件增幅物？
tagEnchantmentOverwrite=确定覆盖掉已有的增幅物？
tagEnchantmentSoulboundConfirmation=确定使用这件增幅物？附魔这件装备会使它变为灵魂绑定。
tagEnchantmentSoulboundOverwrite=确定覆盖已有的增幅物？附魔这件装备会使它变为灵魂绑定。
tagEnchantmentSoulboundRemoval=你确定要替换已经存在的增幅物吗？覆盖掉现存的增幅物会移除灵魂绑定状态。

tagEnchantTest=TESTNAME
tagEnchantTestDesc="A test description."^w^n(Used in rings)

tagEnchantA001A=蝎尾狮毒液
tagEnchantA001B=蝎尾狮毒液 II
tagEnchantA001C=蝎尾狮毒液 III
tagEnchantA001Desc="从蝎尾狮身上提取的剧毒，接触即会灼烧皮肤。" ^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA002A=烈性蝎尾狮毒液
tagEnchantA002B=烈性蝎尾狮毒液 II
tagEnchantA002C=烈性蝎尾狮毒液 III
tagEnchantA002Desc="从蝎尾狮身上提取的剧毒，接触即会灼烧皮肤。"^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA003A=虚空野兽粉末
tagEnchantA003B=虚空野兽粉末 II
tagEnchantA003C=虚空野兽粉末 III
tagEnchantA003Desc="Fine powder derived from the dried remains of Chthonic beasts." ^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA004A=强效虚空野兽粉末
tagEnchantA004B=强效虚空野兽粉末 II
tagEnchantA004C=强效虚空野兽粉末 III
tagEnchantA004Desc="Fine powder derived from the dried remains of Chthonic beasts."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA005A=黑铁粉末
tagEnchantA005B=黑铁粉末 II
tagEnchantA005C=黑铁粉末 III
tagEnchantA005Desc="Secret mix of iron and various minerals known only to the Black Legion."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA006A=强效黑铁粉末
tagEnchantA006B=强效黑铁粉末 II
tagEnchantA006C=强效黑铁粉末 III
tagEnchantA006Desc="Secret mix of iron and various minerals known only to the Black Legion."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA007A=虚化尘埃
tagEnchantA007B=虚化尘埃 II
tagEnchantA007C=虚化尘埃 III
tagEnchantA007Desc="Powder derived from the remains of an Aetherial exposed to concentrated doses of salt."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA008A=强效虚化尘埃
tagEnchantA008B=强效虚化尘埃 II
tagEnchantA008C=强效虚化尘埃 III
tagEnchantA008Desc="Powder derived from the remains of an Aetherial exposed to concentrated doses of salt"^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA009A=安克维亚玫瑰粉末
tagEnchantA009B=安克维亚玫瑰粉末 II
tagEnchantA009C=安克维亚玫瑰粉末 III
tagEnchantA009Desc="Powder derived from a vibrant red flower known to grow only high up in the peaks of 古安克维亚."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA010A=腐败之花粉末
tagEnchantA010B=腐败之花粉末 II
tagEnchantA010C=腐败之花粉末 III
tagEnchantA010Desc="Powder derived from a brown-grey flower found growing among carnage and rot."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA011A=蛇人草粉末
tagEnchantA011B=蛇人草粉末 II
tagEnchantA011C=蛇人草粉末 III
tagEnchantA011Desc="Foul-smelling powder derived from a weed found commonly around swamps and refuse."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA012A=风暴之尾蝮蛇毒液
tagEnchantA012B=风暴之尾蝮蛇毒液 II
tagEnchantA012C=风暴之尾蝮蛇毒液 III
tagEnchantA012Desc="Powder that sparks with energy, carefully extracted from the venom of a Stormtail Viper."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA013A=安克维亚骨粉
tagEnchantA013B=安克维亚骨粉 II
tagEnchantA013C=安克维亚骨粉 III
tagEnchantA013Desc="Crushed bones from the cursed Arkovians, made safe to handle by Roverelders."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA014A=强效安克维亚骨粉
tagEnchantA014B=强效安克维亚骨粉 II
tagEnchantA014C=强效安克维亚骨粉 III
tagEnchantA014Desc="Crushed bones from the cursed Arkovians, made safe to handle by Roverelders."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA015A=巨魔之疣粉末
tagEnchantA015B=巨魔之疣粉末 II
tagEnchantA015C=巨魔之疣粉末 III
tagEnchantA015Desc="Powder derived from the warts of ancient trolls. Should only behandled with gloves."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和副手)

tagEnchantA016A=强效巨魔之疣粉末
tagEnchantA016B=强效巨魔之疣粉末 II
tagEnchantA016C=强效巨魔之疣粉末 III
tagEnchantA016Desc="Powder derived from the warts of ancient trolls. Should only behandled with gloves."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA017A=骨背尖刺
tagEnchantA017B=骨背尖刺 II
tagEnchantA017C=骨背尖刺 III
tagEnchantA017Desc="Coarse powder derived from the spines of Boneback rats."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA018A=蛇人毒液
tagEnchantA018B=蛇人毒液 II
tagEnchantA018C=蛇人毒液 III
tagEnchantA018Desc="Powder extracted from the venomous saliva of Slith matriarchs."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA019A=监察者之眼
tagEnchantA019B=监察者之眼 II
tagEnchantA019C=监察者之眼 III
tagEnchantA019Desc="Powder derived from the crushed eyes of Aetherial Gazers."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA020A=尸魔触手
tagEnchantA020B=尸魔触手 II
tagEnchantA020C=尸魔触手 III
tagEnchantA020Desc="The powder continues to shift within the pouch, as if it were still alive."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA021A=虚空藤曼粉末
tagEnchantA021B=虚空藤曼粉末 II
tagEnchantA021C=虚空藤曼粉末 III
tagEnchantA021Desc="Powder derived from a vine found spreading aggressively throughout the Chthonic Void."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA022A=强效虚空藤曼粉末
tagEnchantA022B=强效虚空藤曼粉末 II
tagEnchantA022C=强效虚空藤曼粉末 III
tagEnchantA022Desc="Powder derived from a vine found spreading aggressively throughout the Chthonic Void."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA023A=石牙野猪蹄
tagEnchantA023B=石牙野猪蹄 II
tagEnchantA023C=石牙野猪蹄 III
tagEnchantA023Desc="Powder derived from the crushed hoof of a Stonetusk boar, a process which involves many blows with a hefty sledge."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA024A=强效石牙野猪蹄
tagEnchantA024B=强效石牙野猪蹄 II
tagEnchantA024C=强效石牙野猪蹄 III
tagEnchantA024Desc="Powder derived from the crushed hoof of a Stonetusk boar, a process which involves many blows with a hefty sledge."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA025A=革翅目甲壳
tagEnchantA025B=革翅目甲壳 II
tagEnchantA025C=革翅目甲壳 III
tagEnchantA025Desc="Powder derived from Dermapteran armor plates, after they go through an extensive acid treatment."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA026A=强效革翅目甲壳
tagEnchantA026B=强效革翅目甲壳 II
tagEnchantA026C=强效革翅目甲壳 III
tagEnchantA026Desc="Powder derived from Dermapteran armor plates, after they go through an extensive acid treatment."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA027A=唤雨者粉末
tagEnchantA027B=唤雨者粉末 II
tagEnchantA027C=唤雨者粉末 III
tagEnchantA027Desc="Folktales speak of a sorcerous powder which, when thrown upon an open flame by the village shaman, will summon rain within a fortnight."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA028A=强效唤雨者粉末
tagEnchantA028B=强效唤雨者粉末 II
tagEnchantA028C=强效唤雨者粉末 III
tagEnchantA028Desc="Folktales speak of a sorcerous powder which, when thrown upon an open flame by the village shaman, will summon rain within a fortnight."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA029A=圣火
tagEnchantA029B=圣火 II
tagEnchantA029C=圣火 III
tagEnchantA029Desc="Powder used by Kymon's Chosen during ceremonies. When thrown upon a brazier, it erupts in sparking embers. "^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA030A=祝福尘埃
tagEnchantA030B=祝福尘埃 II
tagEnchantA030C=祝福尘埃 III
tagEnchantA030Desc="Ashes from the remains of a fallen member of Kymon's Chosen."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA031A=神圣之银
tagEnchantA031B=神圣之银 II
tagEnchantA031C=神圣之银 III
tagEnchantA031Desc="Silver consecrated in the divine flame to combat the wretched Chthonians."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA032A=仪式用盐
tagEnchantA032B=仪式用盐 II
tagEnchantA032C=仪式用盐 III
tagEnchantA032Desc="Salts used in necromantic rituals, often to outline the ritual circle and ward it off from restless spirits."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA033A=坏死血肉
tagEnchantA033B=坏死血肉 II
tagEnchantA033C=坏死血肉 III
tagEnchantA033Desc="Powder derived from the flesh of the long-deceased, used to power necromantic rituals."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA034A=尘世萦绕
tagEnchantA034B=尘世萦绕 II
tagEnchantA034C=尘世萦绕 III
tagEnchantA034Desc="Essence of restless spirits, condensed into physical form by forbidden rituals."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantA035A=寒冬之花粉末
tagEnchantA035B=寒冬之花粉末 II
tagEnchantA035C=寒冬之花粉末 III
tagEnchantA035Desc="Powder from a pale blue flower strangely found blooming only during the harsh winter months."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantA036A=强效寒冬之花粉末
tagEnchantA036B=强效寒冬之花粉末 II
tagEnchantA036C=强效寒冬之花粉末 III
tagEnchantA036Desc="Powder from a pale blue flower strangely found blooming only during the harsh winter months."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantA037A=Witch's Powder
tagEnchantA037B=Witch's Powder II
tagEnchantA037C=Witch's Powder III
tagEnchantA037Desc="Though technically illegal, the powder has found its use among the Legion's conjurers."^w^n(Applied to all one-handed weapons, shields and 施法者off-hands)

tagEnchantA038A=Potent Witch's Powder
tagEnchantA038B=Potent Witch's Powder II
tagEnchantA038C=Potent Witch's Powder III
tagEnchantA038Desc="Though technically illegal, the powder has found its use among the Legion's conjurers."^w^n(Applied to all two-handed weapons)

tagEnchantA039A=Conjurer's Powder
tagEnchantA039B=Conjurer's Powder II
tagEnchantA039C=Conjurer's Powder III
tagEnchantA039Desc="Powder used by Rovers in various rituals and meditation sessions. Surprisingly effective during summoning rituals."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA040A=Rifthound Salts
tagEnchantA040B=Rifthound Salts II
tagEnchantA040C=Rifthound Salts III
tagEnchantA040Desc="Powder derived from the glowing skin of a rifthound matriarch."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA041A=Beast Tamer's Powder
tagEnchantA041B=Beast Tamer's Powder II
tagEnchantA041C=Beast Tamer's Powder III
tagEnchantA041Desc="A calming agent used by Homestead farmers to soothe wild animals into submission."^w^n(Applied to all one-handed weapons, shields and 施法者off-hands)

tagEnchantA042A=Potent Beast Tamer's Powder
tagEnchantA042B=Potent Beast Tamer's Powder II
tagEnchantA042C=Potent Beast Tamer's Powder III
tagEnchantA042Desc="A calming agent used by Homestead farmers to soothe wild animals into submission."^w^n(Applied to all two-handed weapons)

tagEnchantA043A=Firebloom Powder
tagEnchantA043B=Firebloom Powder II
tagEnchantA043C=Firebloom Powder III
tagEnchantA043Desc="Powder derived from a flower hot to the touch, often found at the base of volcanoes."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA044A=风暴魔尘
tagEnchantA044B=缚魂魔尘 II
tagEnchantA044C=缚魂魔尘 III
tagEnchantA044Desc="A blue powder sparking with raw power from a lightning strike."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA045A=缚魂魔尘
tagEnchantA045B=缚魂魔尘 II
tagEnchantA045C=缚魂魔尘 III
tagEnchantA045Desc="Dust used by the Order to bind undead beings to their will."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantA046A=Chillheart Powder
tagEnchantA046B=Chillheart Powder II
tagEnchantA046C=Chillheart Powder III
tagEnchantA046Desc="Powder derived from the dead. It appears to readily sap heat from the air around it."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB001A=艾格瑞姆的诡诈 I
tagEnchantB001B=艾格瑞姆的诡诈 II
tagEnchantB001BC=艾格瑞姆的诡诈 III
tagEnchantB001Desc="Nobody knows for sure what the First Blade of the Emperor combines to create this sorcerous powder, but none can question the results."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB002A=强效艾格瑞姆的诡诈
tagEnchantB002B=强效艾格瑞姆的诡诈 II
tagEnchantB002BC=强效艾格瑞姆的诡诈 III
tagEnchantB002Desc="Nobody knows for sure what the First Blade of the Emperor combines to create this sorcerous powder, but none can question the results."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB003A=克里德的机敏
tagEnchantB003B=克里德的机敏 II
tagEnchantB003BC=克里德的机敏 III
tagEnchantB003Desc="The inquisitor's powder, given only to his most trusted allies, sparks with arcane energy."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB004A=强效克里德的机敏
tagEnchantB004B=强效克里德的机敏 II
tagEnchantB004BC=强效克里德的机敏 III
tagEnchantB004Desc="The inquisitor's powder, given only to his most trusted allies, sparks with arcane energy."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB005A=奥莱隆的热情
tagEnchantB005B=奥莱隆的热情 II
tagEnchantB005BC=奥莱隆的热情 III
tagEnchantB005Desc="Some Black Legion troops shout the war god's name as they charge into battle. This enchantment, given only to officers, was named in honor of the legion's patron deity."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB006A=强效奥莱隆的热情
tagEnchantB006B=强效奥莱隆的热情 II
tagEnchantB006BC=强效奥莱隆的热情 III
tagEnchantB006Desc="Some Black Legion troops shout the war god's name as they charge into battle. This enchantment, given only to officers, was named in honor of the legion's patron deity."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB007A=虚化风暴粉末
tagEnchantB007B=虚化风暴粉末 II
tagEnchantB007BC=虚化风暴粉末 III
tagEnchantB007Desc="Black Legion mages believe that the best way to combat the enemy is to use their power against them. This powder is a rare example where such experiments were sanctioned."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB008A=强效虚化风暴粉末
tagEnchantB008B=强效虚化风暴粉末 II
tagEnchantB008BC=强效虚化风暴粉末 III
tagEnchantB008Desc="Black Legion mages believe that the best way to combat the enemy is to use their power against them. This powder is a rare example where such experiments were sanctioned."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB009A=冥神精华
tagEnchantB009B=冥神精华 II
tagEnchantB009BC=冥神精华 III
tagEnchantB009Desc="Weapons coated with the entrails of Chthonian beings often become warped and unrecognizable, but in doing so capture the essence of the void itself."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB010A=强效冥神精华
tagEnchantB010B=强效冥神精华 II
tagEnchantB010BC=强效冥神精华 III
tagEnchantB010Desc="Weapons coated with the entrails of Chthonian beings often become warped and unrecognizable, but in doing so capture the essence of the void itself."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB011A=罗文的智慧
tagEnchantB011B=罗文的智慧 II
tagEnchantB011BC=罗文的智慧 III
tagEnchantB011Desc="Rhowan, the last king of Arkovia and founder of the Rhowari, represents wisdom among the Rovers. This enchantment was named in his honor."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB012A=莫格卓根的圣洁
tagEnchantB012B=莫格卓根的圣洁 II
tagEnchantB012BC=莫格卓根的圣洁 III
tagEnchantB012Desc="Legends speak of a time when Mogdrogen, the beast god, made a pact with Rhowan that no animal shall harm him or his people for as long as they never lifts a blade. Unfortunately aether-afflicted animals do not seem to share this sentiment."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB013A=旅行者的恩赐
tagEnchantB013B=旅行者的恩赐 II
tagEnchantB013BC=旅行者的恩赐 III
tagEnchantB013Desc="Rovers setting out on particularly lengthy journeys will have the elders prepare this enchantment to protect them on the long road."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB014A=生命之息
tagEnchantB014B=生命之息 II
tagEnchantB014BC=生命之息 III
tagEnchantB014Desc="The spirit of spring, rebirth, a breath of new life."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB015A=严冬之寒
tagEnchantB015B=严冬之寒 II
tagEnchantB015BC=严冬之寒 III
tagEnchantB015Desc="The essence of winter's chill, a terrible force of change and cleansing for the world, mark of a new beginning."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB016A=Rhowan's Resolve
tagEnchantB016B=Rhowan's Resolve II
tagEnchantB016BC=Rhowan's Resolve III
tagEnchantB016Desc="Rhowan, the last king of Arkovia and founder of the Rhowari, was said to have abandoned all his kingly possessions when he sat out upon the road. His conviction and resolve through difficult times represent everything that all Rovers strive towards."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB017A=Survivor's Ingenuity
tagEnchantB017B=Survivor's Ingenuity II
tagEnchantB017BC=Survivor's Ingenuity III
tagEnchantB017Desc="With supplies limited, the people of 恶魔十字 have devised clever solutions to deal with seemingly any threat, and that includes enchantments."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB018A=Survivor's Resilience
tagEnchantB018B=Survivor's Resilience II
tagEnchantB018BC=Survivor's Resilience III
tagEnchantB018Desc="When times seem most grim, the human will to survive is at its greatest."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB019A=Survivor's Perseverance
tagEnchantB019B=Survivor's Perseverance II
tagEnchantB019BC=Survivor's Perseverance III
tagEnchantB019Desc="With the powers of chaos and the aether on their doorstep, the survivors have adapted to these new threats."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB020A=凯恩的希望
tagEnchantB020B=凯恩的希望 II
tagEnchantB020BC=凯恩的希望 III
tagEnchantB020Desc="Even as they prepare their defenses, the survivors speak fondly of a time when the world will be free of the invaders."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB021A=元素之歌
tagEnchantB021B=元素之歌 II
tagEnchantB021BC=元素之歌 III
tagEnchantB021Desc="Mullone, the spirit guide, has devised this enchantment to contain the conflicting forces of fire and ice."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB022A=Viloth's Bite
tagEnchantB022B=Viloth's Bite II
tagEnchantB022BC=Viloth's Bite III
tagEnchantB022Desc="The legendary slith matriarch, Viloth, produces a bile of extraordinary toxicity. Barnabas discovered a way to process it into a powder, which he now offers to those willing to fight for 恶魔十字."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB023A=Overseer's Gaze
tagEnchantB023B=Overseer's Gaze II
tagEnchantB023BC=Overseer's Gaze III
tagEnchantB023Desc="Kasparov, his attention ever consumed by his experiments, accidentally stumbled upon a use for the eyes of Aetherial Overseers when he tried to turn one into an explosive."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB024A=Nature's Harvest
tagEnchantB024B=Nature's Harvest II
tagEnchantB024BC=Nature's Harvest III
tagEnchantB024Desc="Some farmers pray for a healthy harvest. Those more magically inclined know how to cheat the odds. When adapted to weapons, this wild growth can prove disastrous to flesh."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB025A=强效Nature's Harvest
tagEnchantB025B=强效Nature's Harvest II
tagEnchantB025BC=强效Nature's Harvest III
tagEnchantB025Desc="Some farmers pray for a healthy harvest. Those more magically inclined know how to cheat the odds. When adapted to weapons, this wild growth can prove disastrous to flesh."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB026A=日阳之辉
tagEnchantB026B=日阳之辉 II
tagEnchantB026BC=日阳之辉 III
tagEnchantB026Desc="魔法粉末之中困着太阳的力量。"^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB027A=强效日阳之辉
tagEnchantB027B=强效日阳之辉 II
tagEnchantB027BC=强效日阳之辉 III
tagEnchantB027Desc="魔法粉末之中困着太阳的力量。"^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB028A=曼海尔的祝福
tagEnchantB028B=曼海尔的祝福 II
tagEnchantB028BC=曼海尔的祝福 III
tagEnchantB028Desc="It is said that earth blessed by the deity Menhir brings the most plentiful harvest. When applied correctly, this blessing can be extended to tools, homes and even weapons."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB029A=强效曼海尔的祝福
tagEnchantB029B=强效曼海尔的祝福 II
tagEnchantB029BC=强效曼海尔的祝福 III
tagEnchantB029Desc="It is said that earth blessed by the deity Menhir brings the most plentiful harvest. When applied correctly, this blessing can be extended to tools, homes and even weapons."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB030A=凯蒙的意志
tagEnchantB030B=凯蒙的意志 II
tagEnchantB030BC=凯蒙的意志 III
tagEnchantB030Desc="Kymon, chosen by the gods, bestows some of his divine status upon the worthy and willing."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB031A=凯蒙的愤怒
tagEnchantB031B=凯蒙的愤怒 II
tagEnchantB031BC=凯蒙的愤怒 III
tagEnchantB031Desc="Those that have seen Kymon in battle say that he fights with the vengeful fury of the gods themselves."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB032A=凯蒙的远见
tagEnchantB032B=凯蒙的远见 II
tagEnchantB032BC=凯蒙的远见 III
tagEnchantB032Desc="Kymon's vision for Cairn's future drives his Chosen into a frenzy when they engage with the enemies of Cairn."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB033A=尤若布鲁克的话语
tagEnchantB033B=尤若布鲁克的话语 II
tagEnchantB033BC=尤若布鲁克的话语 III
tagEnchantB033Desc="During the first of many lessons, the master Uroboruuk would utter just a single word as he held his arms over a corpse: Rise."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB034A=尤若布鲁克的痛苦
tagEnchantB034B=尤若布鲁克的痛苦 II
tagEnchantB034BC=尤若布鲁克的痛苦 III
tagEnchantB034Desc="The master Uroboruuk endured unspeakable anguish at the hands of the Arkovians. This horrid enchantment seeks to replicate his suffering."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB035A=尤若布鲁克之道
tagEnchantB035B=尤若布鲁克之道 II
tagEnchantB035BC=尤若布鲁克之道 III
tagEnchantB035Desc="To follow Uroboruuk's path is to seek the path of knowledge, wherever it may lead."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB036A=Outcast's Might
tagEnchantB036B=Outcast's Might II
tagEnchantB036BC=Outcast's Might III
tagEnchantB036Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow the strength of ten men upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB037A=强效Outcast's Might
tagEnchantB037B=强效Outcast's Might II
tagEnchantB037BC=强效Outcast's Might III
tagEnchantB037Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow the strength of ten men upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB038A=Outcast's Frostbite
tagEnchantB038B=Outcast's Frostbite II
tagEnchantB038BC=Outcast's Frostbite III
tagEnchantB038Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over ice upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB039A=强效Outcast's Frostbite
tagEnchantB039B=强效Outcast's Frostbite II
tagEnchantB039BC=强效Outcast's Frostbite III
tagEnchantB039Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over ice upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB040A=Outcast's Inferno
tagEnchantB040B=Outcast's Inferno II
tagEnchantB040BC=Outcast's Inferno III
tagEnchantB040Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery of hellfire upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB041A=强效Outcast's Inferno
tagEnchantB041B=强效Outcast's Inferno II
tagEnchantB041BC=强效Outcast's Inferno III
tagEnchantB041Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery of hellfire upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB042A=Outcast's Thunder
tagEnchantB042B=Outcast's Thunder II
tagEnchantB042BC=Outcast's Thunder III
tagEnchantB042Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery of the skies upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和副手)

tagEnchantB043A=强效Outcast's Thunder
tagEnchantB043B=强效Outcast's Thunder II
tagEnchantB043BC=强效Outcast's Thunder III
tagEnchantB043Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery of the skies upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB044A=Outcast's Venom
tagEnchantB044B=Outcast's Venom II
tagEnchantB044BC=Outcast's Venom III
tagEnchantB044Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over poisons upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB045A=强效Outcast's Venom
tagEnchantB045B=强效Outcast's Venom II
tagEnchantB045BC=强效Outcast's Venom III
tagEnchantB045Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over poisons upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB046A=Outcast's Deathtouch
tagEnchantB046B=Outcast's Deathtouch II
tagEnchantB046BC=Outcast's Deathtouch III
tagEnchantB046Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over life's essence upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB047A=强效Outcast's Deathtouch
tagEnchantB047B=强效Outcast's Deathtouch II
tagEnchantB047BC=强效Outcast's Deathtouch III
tagEnchantB047Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over life's essence upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB048A=Outcast's Wrath
tagEnchantB048B=Outcast's Wrath II
tagEnchantB048BC=Outcast's Wrath III
tagEnchantB048Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over the aether upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB049A=强效Outcast's Wrath
tagEnchantB049B=强效Outcast's Wrath II
tagEnchantB049BC=强效Outcast's Wrath III
tagEnchantB049Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over the aether upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB050A=Outcast's Riftstorm
tagEnchantB050B=Outcast's Riftstorm II
tagEnchantB050BC=Outcast's Riftstorm III
tagEnchantB050Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over the chaotic void upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB051A=强效Outcast's Riftstorm
tagEnchantB051B=强效Outcast's Riftstorm II
tagEnchantB051BC=强效Outcast's Riftstorm III
tagEnchantB051Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow mastery over the chaotic void upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB052A=Outcast's Bastion
tagEnchantB052B=Outcast's Bastion II
tagEnchantB052BC=Outcast's Bastion III
tagEnchantB052Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow skin of iron upon the user."^w^n(用于所有单手武器，盾牌和施法者副手)

tagEnchantB053A=强效Outcast's Bastion
tagEnchantB053B=强效Outcast's Bastion II
tagEnchantB053BC=强效Outcast's Bastion III
tagEnchantB053Desc="Supreme enchantment devised by the Outcast to bestow skin of iron upon the user."^w^n(用于所有双手武器)

tagEnchantB054A=自然之怒
tagEnchantB054B=自然之怒 II
tagEnchantB054C=自然之怒 III
tagEnchantB054Desc="强效mix of poisons and toxins known only to the Rovers and used only under dire circumstances."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB055A=复仇之魂
tagEnchantB055B=复仇之魂 II
tagEnchantB055C=复仇之魂 III
tagEnchantB055Desc="Captured form of a vile and vengeful spirit from the Arkovian ruins. The inside of the crucible is etched with protective runes."^w^n(用于戒指和项链)

tagEnchantB056A=幸存者的助力
tagEnchantB056B=幸存者的助力 II
tagEnchantB056C=幸存者的助力 III
tagEnchantB056Desc="When allies are few, an animal companion can prove to be the only true friend."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB057A=驯兽师的呼唤
tagEnchantB057B=驯兽师的呼唤 II
tagEnchantB057BC=驯兽师的呼唤 III
tagEnchantB057Desc="A concoction used by the people of Homestead to bless their herds."^w^n(Applied to all one-handed weapons, shields and 施法者副手)

tagEnchantB058A=强效驯兽师的呼唤
tagEnchantB058B=强效驯兽师的呼唤 II
tagEnchantB058BC=强效驯兽师的呼唤 III
tagEnchantB058Desc="A concoction used by the people of Homestead to bless their herds."^w^n(Applied to all two-handed weapons)

tagEnchantB059A=莫格卓根的祝福
tagEnchantB059B=莫格卓根的祝福 II
tagEnchantB059C=莫格卓根的祝福 III
tagEnchantB059Desc="Powder allegedly blessed by the beast god himself to strengthen the bond between man and beast."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB060A=至高神的触摸
tagEnchantB060B=至高神的触摸 II
tagEnchantB060C=至高神的触摸 III
tagEnchantB060Desc="Sparking powder believed to have been touched by the Lightbringer himself."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB061A=炼狱尘埃
tagEnchantB061B=炼狱尘埃 II
tagEnchantB061C=炼狱尘埃 III
tagEnchantB061Desc="Sorcerous powder burning with the wrath of Empyrion."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB062A=Malkadarr's Chillbane
tagEnchantB062B=Malkadarr's Chillbane II
tagEnchantB062C=Malkadarr's Chillbane III
tagEnchantB062Desc="Sorcerous powder created by Malkadarr, First of the Inner Circle."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantB063A=Keeper's Binding Dust
tagEnchantB063B=Keeper's Binding Dust II
tagEnchantB063C=Keeper's Binding Dust III
tagEnchantB063Desc="Binding Dust created by the Keeper herself to bind the most powerful of undead servants."^w^n(Applied to rings and amulets)

tagEnchantC001A=人类的警戒
tagEnchantC001Desc="Sorcerous powder crafted by the Legion's arcanists to ward their soldiers against the invading forces of the Aetherials and the Chthonians."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC002A=御林铁卫魔尘
tagEnchantC002Desc="Sorcerous powder aptly named for its use on the wardrobes of royalty, but it finds equal value in combat."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC003A=剧毒护卫药粉
tagEnchantC003Desc="A Rover powder derived from several deadly toxins originating from both beast and plant."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC004A=夜影Nightshade Powder
tagEnchantC004Desc="Powder derived from the blue petals of the Asterkarn Nightshade, a flower that only blossoms in the light of the moon."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC005A=Bladeward Powder
tagEnchantC005Desc="Given their vow to reject violence, the Rovers had to improvise alternative ways to survive the dangers of the world."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC006A=Mogdrogen's Touch
tagEnchantC006Desc="A blessing from the beast god to protect his followers from the ravages of nature."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC007A=Flameweave Powder
tagEnchantC007Desc="Sorcerous powder derived from the sun-bleached bones of Manticores, often used to strengthen armor against flame."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC008A=Solarstorm Powder
tagEnchantC008Desc="This specially crafted powder can only be mixed during a solar eclipse, lest it loses its arcane properties and becomes no more than ash."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC009A=Kymon's Blessing
tagEnchantC009Desc="Sorcerous powder blessed by Father Kymon to ward his followers against the scorching flames of Empyrion."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC010A=Kymon's Conduit
tagEnchantC010Desc="Sorcerous powder created by Father Kymon to channel lightning away from the wearer's heart."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC011A=Demonbane Powder
tagEnchantC011Desc="Sorcerous powder created by Chosen priests to protect their allies against the vile denizens of the Chthonic Void."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC012A=Wraithtouch Powder
tagEnchantC012Desc="Sorcerous powder infused with the essence of a captured wraith."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC013A=Spiritguard Powder
tagEnchantC013Desc="Sorcerous powder derived from the ashes of a fallen necromancer."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC014A=Spellward Powder
tagEnchantC014Desc="Experienced arcanists within the ranks of the Order have crafted this powder to protect their allies from arcane rituals."^w^n(用于所有护甲)

tagEnchantC015A=Outcast's Warding Powder
tagEnchantC015Desc="The Outcast's exceptional mastery over the arcane allows her to create powders that can ward even the dimmest man against the destructive forces of the Aether."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC016A=Outcast's Elemental Scales
tagEnchantC016Desc="The Outcast's specially crafted powder wards the user against the contrasting forces of fire and ice."^w^n(用于所有护甲)
tagEnchantC017A=Outcast's Skyguard Powder
tagEnchantC017Desc="The Outcast's specially crafted powder wards the user against sky-powered sorcery."^w^n(用于所有护甲)



#ItemComponents部件

tagComponentIncomplete=镶嵌物碎片
tagComponentComplete=镶嵌物
tagComponentNumber={%s0 - %d1 / %d2}
tagComponentNumberRare={%s0}{%s1 - %d2 / %d3}
tagComponentBonus=完整镶嵌物奖励：
tagComponentQualities=镶嵌物品质：
tagComponentHelp=[右键点击以镶嵌或组合]
tagComponentError=[无法使用-需求未满足]
tagComponentCombine=[右键点击以组合]
tagComponentConfirmation=你确定要组合为完整镶嵌物吗？

tagCompA001Name=尖刺外壳
tagCompA001Desc="一种长着锯齿状的刺的厚重甲壳" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA002Name=冲击铠甲片
tagCompA002Desc="一种用来抵御箭头和子弹的古老盔甲的碎片。" ^w^n(用于胸甲)

tagCompA003Name=圣骨
tagCompA003Desc="一名牺牲在圣战中的骑士身上经过净化的骨头。" ^w^n(用于胸甲和头盔)

tagCompA004Name=坚韧兽皮
tagCompA004Desc="一块厚厚的兽皮，粗糙的表面非常适合用来吸收突如其来的冲击。" ^w^n(用于头盔)

tagCompA005Name=符文石
tagCompA005Desc="一种神秘的符文灌注在这块石头之中。" ^w^n(用于头盔)

tagCompA006Name=突变脓水
tagCompA006Desc="从感染了异世界能量的生物身上取得。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA007Name=腐坏之心
tagCompA007Desc="受死灵法术影响而不再勃动的枯萎心脏。" ^w^n(用于胸甲)

tagCompA008Name=突变鳞片
tagCompA008Desc="因暴露在虚灵能量下产生了突变，这种鳞片变得异常厚重和坚硬。" ^w^n(用于护肩，胸甲，护腿和手套)

tagCompA009Name=尸尘
tagCompA009Desc="从死尸身上提炼来的尘埃，经常用于释放魔法和妖术。" ^w^n(用于戒指，项链和勋章)

tagCompA010Name=灵魂碎片
tagCompA010Desc="传闻说这是一种猎魔人用来困住邪魔的魔法宝石。" ^w^n(用于项链，项链和勋章)

tagCompA011Name=灵质
tagCompA011Desc="有时从无形之物身上留下的胶装残留物。" ^w^n(用于头盔、戒指和项链)

tagCompA012Name=赐福钢铁
tagCompA012Desc="受到曼海尔麾下的牧师赐福的钢铁，用来驱逐不断侵袭的黑暗。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA013Name=毒牙
tagCompA013Desc="一枚滴着毒液的尖牙。" ^w^n(用于近战武器)

tagCompA014Name=纯净之盐
tagCompA014Desc="被提炼用来驱除和威慑异世界恶魔的石盐。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA015Name=中空之牙
tagCompA015Desc="一枚弯曲的牙齿，用来汲取生命力。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA016Name=断裂之爪
tagCompA016Desc="从一种猛兽的肢体上扯下来的利爪。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA017Name=灌魔银粉
tagCompA017Desc="被灌注了强大魔力的银粉。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA018Name=恶毒尖刺
tagCompA018Desc="从一只非自然生物身上得来的尖刺。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA019Name=辐光宝石
tagCompA019Desc="一块发光的宝石，随着不同的元素而闪烁着。" ^w^n(用于盾牌和施法者副手)

tagCompA020Name=妖邪克星弹药
tagCompA020Desc="神力加持的子弹，给敢于渎神者以极大的痛苦。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA021Name=死寒箭矢
tagCompA021Desc="给敌人带去死亡般的寒冷。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA022Name=虚化之魂
tagCompA022Desc="一块含有能量，震颤着的石头。在物质位面被杀死虚灵经常会留下这种石头。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompA023Name=坚硬外壳
tagCompA023Desc="一块坚硬的外壳，似乎对冲击免疫。" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA024Name=熔岩皮肤
tagCompA024Desc="一块厚厚的皮层，来自于一种浑身冒火的生物。" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA025Name=魔法火石
tagCompA025Desc="通过和武器摩擦，这种被施了魔法的火石能够将火之精魂附在武器身上。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA026Name=寒石
tagCompA026Desc="民间传说中，这种既神秘又散发着寒冷的石头是游魂的心脏。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA027Name=琥珀
tagCompA027Desc="据说有时候，当树木遭到雷击，风暴之灵会被困在树木结晶的汁液之中。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA028Name=强酸结石
tagCompA028Desc="邪恶野兽的胆囊中生成的酸性结石。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA029Name=赐福磨石
tagCompA029Desc="能够打磨哪怕是最为锋利的刀刃，提高穿透敌人护甲的穿刺伤害。" ^w^n(用于斧和剑)

tagCompA030Name=丝绸残片
tagCompA030Desc="西方的游牧民族很早就知道多层的丝绸能够抵御破甲的投射物。" ^w^n(用于护肩，胸甲和护腿)

tagCompA031Name=鳞状兽皮
tagCompA031Desc="这种致密却轻便的鳞片能被附加在盔甲上以提供额外的防护。" ^w^n(用于护肩，胸甲和护腿)

tagCompA032Name=燧石弹药
tagCompA032Desc="被施了魔法的燧石，表面迸发着火焰。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA033Name=浸毒弹药
tagCompA033Desc="子弹的尖端涂抹着来自于一种动物毒囊的毒液。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA034Name=旅者标记
tagCompA034Desc="旅行者在穿越荒野的时候使用这种标记，这样就不会被兽神莫格卓根错认成猎人。" ^w^n(用于足具)

tagCompA035Name=神圣裹布
tagCompA035Desc="冥灵邪教徒所使用的血迹斑斑的裹布。" ^w^n(用于手套)

tagCompA036Name=躁动遗骸
tagCompA036Desc="生前倍受折磨，死后不愿安息。" ^w^n(用于手套)

tagCompA037Name=茂密毛皮
tagCompA037Desc="一块厚实的毛皮，用来应对冬季的严寒再合适不过了。" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA038Name=锯齿尖刺
tagCompA038Desc="一种野兽身上的尖刺，脆弱却异常的锋利。"  ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA039Name=灼热余烬
tagCompA039Desc="不灭的余烬，来自于被烧毁殆尽的家园。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA040Name=淬火钢铁
tagCompA040Desc="这块钢铁被灌注了寒冬之风。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA041Name=破裂磁石
tagCompA041Desc="表面闪烁着能量的火花。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA042Name=破碎之爪
tagCompA042Desc="一种残忍的掠食者身上的爪子。当然这次，它终于遇上了旗鼓相当的对手。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA043Name=回收铠甲片
tagCompA043Desc="从废旧的铠甲上取下来的盔甲片。" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA044Name=粗硬毛皮
tagCompA044Desc="一片来自一种非自然魔兽的厚厚的毛皮" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA045Name=弹性铠甲片
tagCompA045Desc="从一件经历了无数战斗的盔甲上面取下的甲片，看起来让它退役还早得很。" ^w^n(用于盾牌，施法者副手，胸甲和护甲)

tagCompA046Name=抛光翡翠
tagCompA046Desc="纯净的宝石，抛光后已臻完美。" ^w^n(用于盾牌，施法者副手，戒指，头盔和胸甲)

tagCompA047Name=冰封之心
tagCompA047Desc="永远地被包裹在黑冰之中。" ^w^n(用于戒指)

tagCompA048Name=翻腾鲜血
tagCompA048Desc="沸腾着曾经激发它的怒火。" ^w^n(用于戒指，项链和勋章)

tagCompA049Name=守护石
tagCompA049Desc="一块蚀刻有古老的守护符号的石头。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompA050Name=聚焦棱镜
tagCompA050Desc="奥术师在特殊的紧要仪式中使用它来引导能量。" ^w^n(用于项链)

tagCompA051Name=黑色油脂
tagCompA051Desc="冥灵仪式中蜡烛燃烧的油脂。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompA052Name=复仇之魂
tagCompA052Desc="复仇的灵魂。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompA053Name=幻象印记
tagCompA053Desc="一种象征着力量的符号，许多铭文中都会使用它。" ^w^n(用于戒指和项链)

tagCompA054Name=恶毒下颚
tagCompA054Desc="这种野兽的下颌长着整齐的颚骨，如同刺一般。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompA055Name=愤怒之石
tagCompA055Desc="震动不止，不近活物。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者施法者副手)

tagCompA056Name=裂缝之石
tagCompA056Desc="充满了虚空中的原始能量。" ^w^n(用于近战武器，盾牌和施法者副手)

tagCompA057Name=虚化钢铁弹药
tagCompA057Desc="用虚化的怪物身上的精华增强过的子弹。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA058Name=虚空之触弹药
tagCompA058Desc="浸染了冥灵的鲜血。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompA059Name=强固外壳
tagCompA059Desc="几乎不可能被穿透的外壳，能够吸收无数次的打击。" ^w^n(用于盾牌)

tagCompA060Name=磨损外壳
tagCompA060Desc="承受了难以想象之多次数的打击，这枚外壳依然坚硬如初。" ^w^n(用于盾牌)

tagCompA061Name=抗毒血清
tagCompA061Desc="来自一种特殊的有毒生物中和过的胆汁。" ^w^n(用于所有护甲)

tagCompA062Name=锯齿外壳
tagCompA062Desc="坚硬的甲壳，上面长有成串剃刀般锋利的尖刺。"^w^n(用于盾牌)


tagCompB001Name=^k拜斯迈之缚
tagCompB001Desc="拜斯迈的巫女组织运用魔法编织出的缚魂之物，用来加强对召唤生物的控制。" ^w^n(用于胸甲)

tagCompB002Name=^k奥莱隆之链
tagCompB002Desc="挣断的锁链，它曾束缚着神祇奥莱隆的愤怒。" ^w^n(用于胸甲)

tagCompB003Name=^k神圣之土
tagCompB003Desc="一块象征着大地之神曼海尔的巨石底部的泥土。" ^w^n(用于胸甲)

tagCompB004Name=^k棱光钻石
tagCompB004Desc="钻石的核心闪耀着无尽的能量。" ^w^n(用于头盔)

tagCompB005Name=^k魔力织物
tagCompB005Desc="从覆盖着强大魔法的尸衣上切下来的一段织物。" ^w^n(用于手套)

tagCompB006Name=^k邪恶铭文
tagCompB006Desc="用一种古代语言书写的词句，蕴含着强大的力量。凡人无法习得这种语言。" ^w^n(用于手套)

tagCompB007Name=^k古代盔甲片
tagCompB007Desc="来自于一套曾经坚固无比的铠甲。" ^w^n(用于胸甲和护腿)

tagCompB008Name=^k奥术透镜
tagCompB008Desc="它能揭示出宇宙中奥术洪流的轨迹。" ^w^n(用于项链)

tagCompB009Name=^k魔鬼之触弹药
tagCompB009Desc="灌注以天谴之火。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompB010Name=^k银核弹药
tagCompB010Desc="涤荡邪恶，毫发无损。" ^w^n(用于枪械，十字弓和施法者副手)

tagCompB011Name=^k索拉尔的符号
tagCompB011Desc="索拉尔的信徒使用的绝密的符号，用来识别是否是自己人。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompB012Name=^k德里格的印记
tagCompB012Desc="铭文刻画了一只无睑的眼睛，滴落着血之泪。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompB013Name=^k魂铁
tagCompB013Desc="禁锢其中的魂灵让你满脑子都是疯狂的私语。" ^w^n(用于所有武器，盾牌和施法者副手)

tagCompB014Name=^k贝若纳斯的碎片
tagCompB014Desc="虽然只是传说中的神剑贝若纳斯的一片碎片，但仍残留着强大的力量。" ^w^n(用于近战武器)

tagCompB015Name=^k血腥磨石
tagCompB015Desc="浸透在堕落之血中，这块被诅咒的磨刀石将引发兵刃对鲜血无比的饥渴。" ^w^n(用于斧和剑)

tagCompB016Name=^k共鸣磁石
tagCompB016Desc="生成于风暴雷电之中，这些稀有且威力强大的石头上仍然回响着孕育它们的雷电之力。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompB017Name=^k莫格卓根的印记
tagCompB017Desc="兽神莫格卓根麾下德鲁伊教徒佩戴的隐秘徽记。" ^w^n(用于足具)

tagCompB018Name=^k恐惧头骨
tagCompB018Desc="一位刺客完成了一项极为危险的赏金任务之后授予给他的徽记。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompB019Name=^k奥术之耀
tagCompB019Desc="闪耀着最纯粹的奥术能量。" ^w^n(用于项链和勋章)

tagCompB020Name=^k侍从印记
tagCompB020Desc="蕴含着强大力量的徽记，授予给战场上最勇猛无畏的部将。" ^w^n(用于盾牌)

tagCompB021Name=^k奥莱隆之血
tagCompB021Desc="战神的圣血。" ^w^n(用于所有武器)

tagCompB022Name=^k基尔利安的碎裂之魂
tagCompB022Desc="基尔利安腐化的灵魂，安克维亚地下城的恐惧之源。" ^w^n(用于胸甲)


tagCompAetherCrystal=虚化水晶
tagCompAetherCrystalDesc="水晶般的碎片，虚灵的能量依然驻留其中。可以用来打造魔法物品。"

tagCompAmmoBox=弹药匣
tagCompAmmoBoxDesc="反抗组织总会有更多的枪弹来击退侵袭凯恩世界的黑暗势力。"

tagCompAScrap=废料
tagCompAScrapDesc="可以用于固定和连接的废旧材料，例如子弹，皮绳和劣质的金属。"

#ItemFactionBoosters

tagFactionBooster={^E}获得{%s1}的声望提升{^H}{%d0}%
tagFactionAlreadyBoosted={^r}[你已经对这股势力使用过了委任状]

tagFactionNegativeBooster={^E}从{%s1}势力获得的敌意提升{^H}{%d0}%
tagFactionAlreadyNegativeBoosted={^r}[这股势力已经使用过了缉捕令]

tagFactionMandateConfirmation=Are you sure you want to apply this Faction Mandate? This will overwrite the current Faction Warrant.
tagFactionWarrantConfirmation=Are you sure you want to apply this Faction Warrant? This will overwrite the current Faction Mandate.

tagBoosterADesc=势力颁发的文书，将你视作该势力的盟友。
tagBoosterBDesc=势力颁发的文书，委任某个个体作为他们的代表。^o可以放置在共享储物箱中以便供其它角色使用。 不与敕令叠加。
tagBoosterCDesc=A wanted poster condemning you as a sworn enemy.
tagBoosterBL_A01=黑色军团敕令
tagBoosterBL_A02=黑色军团高级敕令
tagBoosterBL_B01=黑色军团委任状
tagBoosterBL_B02=黑色军团高阶委任状
tagBoosterBL_B03=黑色军团神话级委任状
tagBoosterDC_A01=恶魔十字的敕令
tagBoosterDC_A02=恶魔十字的高级敕令
tagBoosterDC_B01=恶魔十字的委任状
tagBoosterDC_B02=恶魔十字的高阶委任状
tagBoosterDC_B03=恶魔十字的神话级委任状
tagBoosterEXILE_A01=放逐者的敕令
tagBoosterEXILE_A02=放逐者的高级敕令
tagBoosterEXILE_B01=放逐者的委任状
tagBoosterEXILE_B02=放逐者的高阶委任状
tagBoosterEXILE_B03=放逐者的神话级委任状
tagBoosterHS_A01=霍姆斯特德的敕令
tagBoosterHS_A02=霍姆斯特德的高级敕令
tagBoosterHS_B01=霍姆斯特德的委任状
tagBoosterHS_B02=霍姆斯特德的高阶委任状
tagBoosterHS_B03=霍姆斯特德的神话级委任状
tagBoosterKC_A01=凯蒙的神选战士的敕令
tagBoosterKC_A02=凯蒙的神选战士的高级敕令
tagBoosterKC_B01=凯蒙的神选战士的委任状
tagBoosterKC_B02=凯蒙的神选战士的高阶委任状
tagBoosterKC_B03=凯蒙的神选战士的神话级委任状
tagBoosterODV_A01=死亡守夜人教团的敕令
tagBoosterODV_A02=死亡守夜人教团的高级敕令
tagBoosterODV_B01=死亡守夜人教团的委任状
tagBoosterODV_B02=死亡守夜人教团的高阶委任状
tagBoosterODV_B03=死亡守夜人教团的神话级委任状
tagBoosterRO_A01=流浪者的敕令
tagBoosterRO_A02=流浪者的高级敕令
tagBoosterRO_B01=流浪者的委任状
tagBoosterRO_B02=流浪者的高阶委任状
tagBoosterRO_B03=流浪者的神话级委任状

tagBoosterAetherial_C01=Aetherial Warrant
tagBoosterAetherial_C02=Greater Aetherial Warrant
tagBoosterAetherial_C03=Mythical Aetherial Warrant
tagBoosterChthonian_C01=Chthonian Warrant
tagBoosterChthonian_C02=Greater Chthonian Warrant
tagBoosterChthonian_C03=Mythical Chthonian Warrant
tagBoosterOutlaw_C01=Cronley's Warrant
tagBoosterOutlaw_C02=Greater Cronley's Warrant
tagBoosterOutlaw_C03=Mythical Cronley's Warrant
tagBoosterUndead_C01=Arkovian Warrant
tagBoosterUndead_C02=Greater Arkovian Warrant
tagBoosterUndead_C03=Mythical Arkovian Warrant
tagBoosterKC_C01=Kymon's Warrant
tagBoosterKC_C02=Greater Kymon's Warrant
tagBoosterKC_C03=Mythical Kymon's Warrant
tagBoosterODV_C01=Order Warrant
tagBoosterODV_C02=Greater Order Warrant
tagBoosterODV_C03=Mythical Order Warrant
tagBoosterEXILE_C01=Outcast's Warrant
tagBoosterEXILE_C02=Greater Outcast's Warrant
tagBoosterEXILE_C03=Mythical Outcast's Warrant


#Misc杂项

tagMoney01=铁币
tagMoneyFormat={^s}{%d0}{%s1}

tagPotionHealthA01=愈合药水
tagPotionHealthA01Desc="愈合伤口，修复骨折。"
tagPotionHealthA02=治疗药水
tagPotionHealthA02Desc="愈合伤口，修复骨折。"
tagPotionHealthA03=恢复药水
tagPotionHealthA03Desc="愈合伤口，修复骨折。"

tagPotionEnergyA01=精神药水
tagPotionEnergyA01Desc="恢复精神，补充灵魂之力。"

tagPotionConstitutionA01=食物补给
tagPotionConstitutionA01Desc="尝起来像腐烂的污物，不过却能长久保存，还能回复体力。"

tagPotionConstitutionB01=生命精华
tagPotionConstitutionB01Desc="拥有着挥之不去的生命能量，能够被吸收以回复体力。"

tagPotionDirections=[右键点击以使用]
tagCombineStacks=[使用Ctrl-点击来分离堆叠的物品]

#Bonuses奖励
tagBonusLifePercentAbsPercent={^E}回复 {^H}{%.0f0}% + {%.0f1} {^E}生命，然后在一定时间内回复 {^H}{%.0f2}% {^E}的生命
tagBonusLifePercentPercent={^E}回复 {^H}{%.0f0}% {^E}的生命，然后在一定时间内回复 {^H}{%.0f1}% {^E}的生命
tagBonusLifePercentAbs={^E}回复 {^H}{%.0f0}% + {%.0f1} {^E}生命
tagBonusLifePercent={^E}回复 {^H}{%.0f0}% {^E}的生命
tagBonusLifeAbs={^E}回复 {^H}{%.0f0} {^E}点生命
tagBonusManaPercentAbs={^E}回复 {^H}{%.0f0}% + {%.0f1} {^E}能量
tagBonusManaPercent={^E}回复 {^H}{%.0f0}% {^E}的能量
tagBonusManaAbs={^E}回复 {^H}{%.0f0}% {^E}点能量
tagBonusExperience={%+d0} 的经验值
tagBonusMoney={%+d0} 铁币
tagBonusSkillPoint={%+d0} 技能点数
tagBonusAttribPoint={%+d0} 属性点数


#Devotion
tagDevotionReset={^E}使用它来重置你的虔诚点数
tagDevotionNoPointsUsed={^r}[没有虔诚点数可以重置]
tagDevotionResetConfirmation=重置你所有的虔诚点数？

#ItemSets套装


tagItemSetC001Name=帝国卫兵的戎装 Guardsman's Raiment
tagItemSetC001NameB=和平卫士的戎装 Peacekeeper's Raiment
tagItemSetC001Desc="曾经是这些和平卫士兼皇家护卫的标准装备，这种套装在恐怖黎明发生之后留存无几。"

tagItemSetC002Name=探险家的服饰 Explorer's Garments
tagItemSetC002NameB=探险家的战衣 Explorer's Vestments
tagItemSetC002Desc="轻便且耐用的护甲，为渴望探险的人而准备。"

tagItemSetC003Name=麦文的庇佑 Maiven's Sanctuary
tagItemSetC003NameB=麦文的圣装 Maiven's Sanctum
tagItemSetC003Desc="向传奇般的奥术师麦文致敬的盛装。"

tagItemSetC004Name=鲜血收割者的荣耀 Bloodreaper's Glory
tagItemSetC004NameB=鲜血收割者的屠杀 Bloodreaper's Carnage
tagItemSetC004Desc="仅被凯恩最嗜血的刺客们使用过的盔甲和武器。"

tagItemSetC005Name=掠夺者的正义 Marauder's Justice
tagItemSetC005NameB=掠夺者的审判 Marauder's Judgement
tagItemSetC005Desc="我身兼判官，陪审，和刽子手。"

tagItemSetC006Name=使者的华服 Herald's Regalia
tagItemSetC006NameB=使者的象征 Herald's Markings
tagItemSetC006Desc="执行外交使命的帝王使节所穿的服饰。"

+tagItemSetC007Name=药剂师 The Apothecary
tagItemSetC007NameB=占卜者 The Soothsayer
tagItemSetC007Desc="Regalia worn by medics and soothsayers dedicated to aiding those in need, designating them as healers with no diplomatic affiliation."

tagItemSetC008Name=沉沦 Perdition
tagItemSetC008NameB=赦免 Absolution
tagItemSetC008Desc="Armor of Inquisitor Grayweather, infamous for splashing foes with acid, as he believed merely slaying the wicked was insufficient  and that punishment should be exacted in the process."

tagItemSetC009Name=盲眼 The Unseeing Eye
tagItemSetC009Desc="盲刺客，萨迪厄斯·布兰纳甘在光天化日之下暗杀了一位圣殿骑士团团长。之后他便声名远扬。"

tagItemSetC010Name=神射手的徽记 Sharpshooter's Mark
tagItemSetC010Desc="大师级枪手珍藏的利器，能命中500码外的飞鸟。"

tagItemSetC011Name=不洁圣约 Unholy Covenant
tagItemSetC011Desc="教团在隐秘的仪式中穿着的华服。"

tagItemSetC012Name=皇家的奢华 Royal Exuberance
tagItemSetC012Desc="被认为遗失在恐怖黎明劫掠中的皇家珠宝收藏品。"

tagItemSetC013Name=毁誓者 Oathbreaker
tagItemSetC013NameB=毁誓者的烈焰 Oathbreaker's Flame
tagItemSetC013Desc="毁誓者曾经携带的装备，他是一位为敌人打开城门背叛了他的国王的骑士。"

tagItemSetC014Name=无畏之饰 Adornments of Valiance
tagItemSetC014Desc="在战争年代为奖励士兵们英勇行为所授予的奖章。"

tagItemSetC015Name=屠杀 Carnage
tagItemSetC015Desc="这对戒指会激发佩戴者的杀意。"

tagItemSetC016Name=奥术典范 The Paragon of Arcanum
tagItemSetC016Desc="这套华服授予给在奥术学研究中取得重大成就的奥术师。"

tagItemSetC017Name=黎明守卫 Dawnguard
tagItemSetC017Desc="只有对曼海尔的神圣信仰最为狂热的信徒们才穿过的盔甲。"

tagItemSetC018Name=阿卡莫斯之怒 Wrath of Alkamos
tagItemSetC018Desc="安克维亚的行刑者领主阿卡莫斯的魔印。"

tagItemSetC019Name=瘴气 Miasma
tagItemSetC019NameB=致命瘴气 Deathly Miasma
tagItemSetC019Desc="受到德里格选召之辈所穿戴的服饰。"

tagItemSetC020Name=硫磺 Brimstone
tagItemSetC020NameB=不灭硫磺 Everburning Brimstone
tagItemSetC020Desc="奥祖因虔诚的信徒所使用的武器和甲胄。"

tagItemSetC021Name=东方誓言 The Eastern Pledge
tagItemSetC021Desc="一位来自海对岸异国的受人尊敬的祭祀所穿的衣服。"

tagItemSetC022Name=自然召唤者 Wildcaller
tagItemSetC022NameB=自然召唤者的召唤 Wildcaller's Call
tagItemSetC022Desc="自然召唤者们的装饰品，萨满们聆听着自然之音。"

tagItemSetC023Name=禁卫军 The Praetorian
tagItemSetC023Desc="Armor worn by war-hardened veterans, as acknowledgement for their undaunted dedication on the fields of battle."

tagItemSetC024Name=烈焰守护者 Keeper of the Flame
tagItemSetC024Desc="A fiery heart, imbued with a spirit of the flame."

tagItemSetC025Name=卡里多的华服 Callidor's Regalia
tagItemSetC025Desc="Implements of Master Callidor, revered Arcanist and creator of the arcane tempest technique."

tagItemSetC026Name=追随者的铠甲 Myrmidon Armor
tagItemSetC026Desc="黑色军团配发给精英先锋战士们的铠甲。"

tagItemSetC027Name=莫格卓根的宁静 Mogdrogen's Tranquility
tagItemSetC027Desc="Few earn the beast god's trust, fewer still are blessed with his tranquil gaze."

tagItemSetC028Name=奥术风暴 The Arcane Storm
tagItemSetC028Desc="Tumultuous energies rage within the aether, tapped into only by the daring, or the foolish."

tagItemSetC029Name=元素平衡 Elemental Balance
tagItemSetC029Desc="怒火与坚冰的力量都掌握在你的指尖。"

tagItemSetD001Name=审判者盔甲 Justicar Armor
tagItemSetD001Desc="曼海尔的卫士中的大审判官，沉默的霍瓦德的盔甲。"

tagItemSetD002Name=神圣平衡 The Sacred Balance
tagItemSetD002Desc="生命和死亡的本质灌注于这些刀锋之中。"

tagItemSetD003Name=野兽召唤者的华服 Beastcaller's Regalia
tagItemSetD003Desc="巨熊之力，夜枭之智，灵狼之怒。"

tagItemSetD004Name=破晓者之光 Dawnbreaker's Light
tagItemSetD004Desc="太阳的怒火抵挡着不断侵袭的黑暗。"

tagItemSetD005Name=先驱者 The Harbinger
tagItemSetD005Desc="先驱者，伊露兰郊区著名的赏金猎人使用的装备，"

tagItemSetD006Name=执法官的印玺 Judicator's Signets
tagItemSetD006Desc="很多人的命运的决断于一人之手。"

tagItemSetD007Name=屠魔者的装束 Demonslayer's Garb
tagItemSetD007Desc="驱魔人奥利弗·巴恩斯特德的服装，他也是曼海尔虔诚的信徒。"

tagItemSetD008Name=枪械师的双枪 Barrelsmith's Twins
tagItemSetD008Desc="一同锻造，战为一体。"

tagItemSetD009Name=狂野之血先锋 Wildblood Vanguard
tagItemSetD009Desc="一套来自蛮夷时代的收藏品。"

tagItemSetD010Name=千里眼 The Clairvoyant
tagItemSetD010Desc="白银之塔的大法师穿过的衣服，那里是吉尔达姆秘学社的大本营。"

tagItemSetD011Name=召魔者的元素 Invoker's Elements
tagItemSetD011Desc="火山的狂暴之力平衡于北风的极寒。"

tagItemSetD012Name=马尔可夫的要塞 Markovian's Fortress
tagItemSetD012Desc="The armor of famed tactician, General Markovian, who valiantly joined his men on the frontlines in every battle."

tagItemSetD013Name=奥祖因的化身 Ulzuin's Avatar
tagItemSetD013Desc="The seething hatred of the betrayed god fills the wearer with an unquenchable flame."

tagItemSetD014Name=德里格的尸衣 Shroud of Dreeg
tagItemSetD014Desc="High Priest's Robes from the Coven of the Great Guardian."

tagItemSetD015Name=死亡印记 The Deathmark
tagItemSetD015Desc="The burden of death weighs heavily upon all those who forsake their true name and embody the legacy of the Deathmark, a faceless assassin without mercy."

tagItemSetD016Name=伊斯坎德拉的协调 Iskandra's Unity
tagItemSetD016Desc="Carefully preserved regalia of Master Iskandra, worn on the day she created the spell which would become her namesake."

tagItemSetD017Name=艾托斯的风暴 Ultos' Storm
tagItemSetD017Desc="天空之神艾托斯的化身身穿的铠甲，他能够召唤出灾难性的风暴。"

tagItemSetD018Name=Trozan's Ascension
tagItemSetD018Desc="In his seclusion, Trozan studied the stars and learned to harness their unbelievable power, despite all risks involved in taming such raw energies."

tagItemSetD019Name=瓦尔顿的背叛 Valdun's Treachery
tagItemSetD019Desc="Valdun was one of the finest marksmen in all of Cairn, but it was not until he turned his sights upon the nobility of Erulan that he became truly infamous."


#Prefixes前缀

tagPrefixAA002=启悟
tagPrefixAA003=光耀
tagPrefixAA004=敏锐
tagPrefixAA005=武力
tagPrefixAA006=神秘
tagPrefixAA007=活力
tagPrefixAA008=能源
tagPrefixAA009=侵攻
tagPrefixAA010=健壮

tagPrefixAA011=战士的
tagPrefixAA012=爆破者的
tagPrefixAA013=神秘学者的
tagPrefixAA014=夜刃的
tagPrefixAA015=奥术师的

tagPrefixAA016=恢复
tagPrefixAA017=征服者的
tagPrefixAA018=漫游者的

tagPrefixAA019=坚韧
tagPrefixAA020=鼓舞
tagPrefixAA021=萨满的

tagPrefixAD001=铁壁
tagPrefixAD002=绝缘
tagPrefixAD003=庇护
tagPrefixAD004=否定
tagPrefixAD005=净化
tagPrefixAD006=磐石
tagPrefixAD007=磐石
tagPrefixAD008=磐石
tagPrefixAD009=磐石
tagPrefixAD010=抵抗
tagPrefixAD011=抵抗
tagPrefixAD012=抵抗
tagPrefixAD013=抵抗
tagPrefixAD014=抵抗
tagPrefixAD015=抵抗
tagPrefixAD016=防腐
tagPrefixAD017=有序
tagPrefixAD018=守护
tagPrefixAD019=坚毅
tagPrefixAD020=化解
tagPrefixAD021=棱光
tagPrefixAD022=凹凸
tagPrefixAD023=止血
tagPrefixAD024=融雪
tagPrefixAD025=耐久
tagPrefixAD026=弥新
tagPrefixAD027=铁壁
tagPrefixAD028=硬化
tagPrefixAD029=永恒
tagPrefixAD030=永固
tagPrefixAD031=坚石
tagPrefixAD032=刚强


tagPrefixAO001=优质
tagPrefixAO002=碾压
tagPrefixAO003=刺穿
tagPrefixAO004=冰冻
tagPrefixAO005=灼热
tagPrefixAO006=涂毒
tagPrefixAO007=带电
tagPrefixAO008=吸血
tagPrefixAO009=吮咒
tagPrefixAO010=吸蚀
tagPrefixAO011=侵蚀
tagPrefixAO012=弯曲
tagPrefixAO013=虚空之触的

tagPrefixB001_WpnMelee1h_A=暴君的
tagPrefixB002_WpnMelee1h_A=无情的
tagPrefixB003_WpnMelee1h_A=审判官的
tagPrefixB004_WpnMelee1h_A=病瘟
tagPrefixB005_WpnMelee1h_A=蛮族
tagPrefixB006_WpnMelee1h_A=嗜血
tagPrefixB007_WpnMelee1h_A=士官的
tagPrefixB008_WpnMelee1h_A=恶魔
tagPrefixB009_WpnMelee1h_A=地狱
tagPrefixB010_WpnMelee1h_A=巫师的
tagPrefixB011_WpnMelee1h_A=神邪
tagPrefixB012_WpnMelee1h_A=天崩
tagPrefixB013_WpnMelee1h_A=霜裔
tagPrefixB014_WpnMelee1h_A=地缚
tagPrefixB015_WpnMelee1h_A=风暴充能的
tagPrefixB016_WpnMelee1h_A=地狱火
tagPrefixB017_WpnMelee1h_A=咒术的
tagPrefixB018_WpnMelee1h_A=毒牙
tagPrefixB019_WpnMelee1h_A=虚火
tagPrefixB020_WpnMelee1h_A=邪恶
tagPrefixB021_WpnMelee1h_A=穿心
tagPrefixB022_WpnMelee1h_A=狂怒
tagPrefixB023_WpnMelee1h_A=冰川
tagPrefixB024_WpnMelee1h_A=雷击
tagPrefixB025_WpnMelee1h_A=霜冻

tagPrefixB001_Ar_A=天体
tagPrefixB002_Ar_A=暴怒
tagPrefixB003_Ar_A=变节者的
tagPrefixB004_Ar_A=巫妖的
tagPrefixB005_Ar_A=和谐
tagPrefixB006_Ar_A=魔王的
tagPrefixB007_Ar_A=毁灭
tagPrefixB008_Ar_A=远古
tagPrefixB009_Ar_A=风暴
tagPrefixB010_Ar_A=求生者的
tagPrefixB011_Ar_A=狂热
tagPrefixB012_Ar_A=督军的
tagPrefixB013_Ar_A=游侠的
tagPrefixB014_Ar_A=天使
tagPrefixB015_Ar_A=神圣
tagPrefixB016_Ar_A=霜冻
tagPrefixB017_Ar_A=枯萎
tagPrefixB018_Ar_A=不朽
tagPrefixB019_Ar_A=光明使者的
tagPrefixB020_Ar_A=不屈
tagPrefixB021_Ar_A=共鸣
tagPrefixB022_Ar_A=威吓
tagPrefixB023_Ar_A=敬畏
tagPrefixB024_Ar_A=壮丽
tagPrefixB025_Ar_A=无情
tagPrefixB026_Ar_A=谋杀者的
tagPrefixB027_Ar_A=放血者的
tagPrefixB028_Ar_A=石肤
tagPrefixB029_Ar_A=将军的
tagPrefixB030_Ar_A=冰川
tagPrefixB031_Ar_A=雷击
tagPrefixB032_Ar_A=恶魔的
tagPrefixB033_Ar_A=虚化之火

tagPrefixB001_Class_A=突击者的
tagPrefixB002_Class_A=巫师之刃的
tagPrefixB003_Class_A=剑圣的
tagPrefixB004_Class_A=战法师的
tagPrefixB005_Class_A=烈焰术士的
tagPrefixB006_Class_A=破坏者的
tagPrefixB007_Class_A=夺命煞星的
tagPrefixB008_Class_A=魔法猎人的
tagPrefixB009_Class_A=术士的
tagPrefixB010_Class_A=暗夜行者的
tagPrefixB011_Class_A=战士的
tagPrefixB012_Class_A=纵火者的
tagPrefixB013_Class_A=异教徒的
tagPrefixB014_Class_A=刺客的
tagPrefixB015_Class_A=法师的
tagPrefixB016_Class_A=守卫的
tagPrefixB017_Class_A=元素使者的
tagPrefixB018_Class_A=咒术师的
tagPrefixB019_Class_A=幻术师的
tagPrefixB020_Class_A=德鲁伊的
tagPrefixB021_Class_A=先知的

tagPrefixB001_Sh_A=恒定
tagPrefixB002_Sh_A=看守者的
tagPrefixB003_Sh_A=过载
tagPrefixB004_Sh_A=时光术士的
tagPrefixB005_Sh_A=霸主的
tagPrefixB006_Sh_A=驯犬者的
tagPrefixB007_Sh_A=沙暴
tagPrefixB008_Sh_A=冰川
tagPrefixB009_Sh_A=雷击
tagPrefixB010_Sh_A=腐蚀
tagPrefixB011_Sh_A=破坏者的
tagPrefixB012_Sh_A=火墙
tagPrefixB013_Sh_A=冰川
tagPrefixB014_Sh_A=雷击
tagPrefixB015_Sh_A=腐蚀
tagPrefixB016_Sh_A=石肤
tagPrefixB017_Sh_A=邪术
tagPrefixB018_Sh_A=炼狱
tagPrefixB019_Sh_A=风暴充能的
tagPrefixB020_Sh_A=白霜
tagPrefixB021_Sh_A=恶魔
tagPrefixB022_Sh_A=虚化之火

#Suffixes后缀

tagSuffixA001=英勇之
tagSuffixA002=刚毅之
tagSuffixA003=灵魂之
tagSuffixA004=狂狼之
tagSuffixA005=灵狐之
tagSuffixA006=野猪之
tagSuffixA007=雄鹰之

tagSuffixA008=活力之
tagSuffixA009=智慧之
tagSuffixA010=潜能之
tagSuffixA011=冥想之

tagSuffixA014=轻快之
tagSuffixA015=急速之
tagSuffixA016=迅捷之
tagSuffixA017=狂热之
tagSuffixA017B=权力之

tagSuffixA018=进击之
tagSuffixA019=保护之
tagSuffixA020=迅速之

tagSuffixA022=解毒之
tagSuffixA023=凝固之

tagSuffixA024=狩猎之
tagSuffixA025=谋杀之
tagSuffixA026=流放之
tagSuffixA027=驱魔之

tagSuffixA028=毁灭之
tagSuffixA029=霜寒之
tagSuffixA030=灼热之
tagSuffixA031=雷霆之
tagSuffixA032=腐蚀之
tagSuffixA033=凋零之
tagSuffixA034=剧毒之
tagSuffixA035=鲜血之
tagSuffixA036=强固之
tagSuffixA037=荆棘之
tagSuffixA038=虚化之
tagSuffixA039=虚无之
tagSuffixA040=尖刺之

tagSuffixA041=愈合之
tagSuffixA042=复苏之
tagSuffixA043=玄武之
tagSuffixA044=狼之
tagSuffixA045=獾之
tagSuffixA046=蛇之
tagSuffixA047=沧海之
tagSuffixA048=山岳之

tagSuffixA049=蝙蝠之
tagSuffixA050=蝮蛇之
tagSuffixA051=公牛之
tagSuffixA052=夜枭之
tagSuffixA053=魔犬之
tagSuffixA054=荒漠之
tagSuffixA055=极地之
tagSuffixA056=废土之
tagSuffixA057=沼泽之
tagSuffixA058=狂风之
tagSuffixA059=幽魂之
tagSuffixA060=魔咒之
tagSuffixA061=火焰之
tagSuffixA062=寒冷之
tagSuffixA063=电殛之
tagSuffixA064=创伤之

tagSuffixA065=屏障之

tagSuffixB001_Wpn_A=爆炎之
tagSuffixB002_Wpn_A=疯狂之
tagSuffixB003_Wpn_A=圣灵之
tagSuffixB004_Wpn_A=深渊之
tagSuffixB005_Wpn_A=圣贤之
tagSuffixB006_Wpn_A=杀手之
tagSuffixB007_Wpn_A=贪婪之
tagSuffixB008_Wpn_A=吞噬之
tagSuffixB009_Wpn_A=热忱之
tagSuffixB010_Wpn_A=残酷之
tagSuffixB011_Wpn_A=无情之
tagSuffixB012_Wpn_A=愤兽之
tagSuffixB013_Wpn_A=怒火之
tagSuffixB014_Wpn_A=凶猛之
tagSuffixB015_Wpn_A=杀戮之
tagSuffixB016_Wpn_A=猛袭之
tagSuffixB017_Wpn_A=野火之
tagSuffixB018_Wpn_A=激流之
tagSuffixB019_Wpn_A=碎裂之
tagSuffixB020_Wpn_A=枯萎之
tagSuffixB021_Wpn_A=污染之
tagSuffixB022_Wpn_A=憎恶之
tagSuffixB023_Wpn_A=灭绝之
tagSuffixB024_Wpn_A=元素之
tagSuffixB025_Wpn_A=缚魂之
tagSuffixB026_Wpn_A=折磨之
tagSuffixB027_Wpn_A=破暗之
tagSuffixB028_Wpn_A=寒冬风暴之
tagSuffixB029_Wpn_A=狂风之
tagSuffixB030_Wpn_A=飓风之
tagSuffixB031_Wpn_A=奥术平衡之
tagSuffixB032_Wpn_A=唤火者之
tagSuffixB033_Wpn_A=奥术火焰之
tagSuffixB034_Wpn_A=虚空火焰之
tagSuffixB035_Wpn_A=天崩之
tagSuffixB036_Wpn_A=索拉尔的怨恨之
tagSuffixB037_Wpn_A=破碎世界之
tagSuffixB038_Wpn_A=密谋之

tagSuffixB001_Ar_A=奥术之
tagSuffixB002_Ar_A=曼海尔的壁垒之
tagSuffixB003_Ar_A=奥祖因的烈焰之
tagSuffixB004_Ar_A=德里格的凝视之
tagSuffixB005_Ar_A=索拉尔的怨恨之
tagSuffixB006_Ar_A=奥莱隆的愤怒之
tagSuffixB007_Ar_A=自然的馈赠之
tagSuffixB008_Ar_A=阿尔布雷特的法器之
tagSuffixB009_Ar_A=吉尔达姆秘学社之
tagSuffixB010_Ar_A=夺命裂隙之
tagSuffixB011_Ar_A=林地之
tagSuffixB012_Ar_A=刀锋之
tagSuffixB013_Ar_A=英雄之
tagSuffixB014_Ar_A=怒吼巨兽之
tagSuffixB015_Ar_A=野性之
tagSuffixB016_Ar_A=不羁之
tagSuffixB017_Ar_A=焚化之
tagSuffixB018_Ar_A=冰川之
tagSuffixB019_Ar_A=飓风之
tagSuffixB020_Ar_A=蛇怪之
tagSuffixB021_Ar_A=蛇人之
tagSuffixB022_Ar_A=异常之
tagSuffixB023_Ar_A=预言之
tagSuffixB024_Ar_A=血肉巨人之
tagSuffixB025_Ar_A=先锋之
tagSuffixB026_Ar_A=平衡钢之
tagSuffixB027_Ar_A=霸权之
tagSuffixB028_Ar_A=暗影之
tagSuffixB029_Ar_A=邪刺之
tagSuffixB030_Ar_A=屠杀之
tagSuffixB031_Ar_A=符咒之
tagSuffixB032_Ar_A=洞察之
tagSuffixB033_Ar_A=荒芜之
tagSuffixB034_Ar_A=生存之
tagSuffixB035_Ar_A=君王之
tagSuffixB036_Ar_A=毁灭之
tagSuffixB037_Ar_A=阿玛拉斯塔的乱舞之
tagSuffixB038_Ar_A=麦文的智慧之
tagSuffixB039_Ar_A=寒冬风暴之
tagSuffixB040_Ar_A=狂风之
tagSuffixB041_Ar_A=奥术平衡之
tagSuffixB042_Ar_A=奥术火焰之
tagSuffixB043_Ar_A=虚空火焰之
tagSuffixB044_Ar_A=天崩之
tagSuffixB045_Ar_A=破碎世界之
tagSuffixB046_Ar_A=密谋之
tagSuffixB047_Ar_A=荒芜之
tagSuffixB049_Ar_A=德里格的凝视之
tagSuffixB050_Ar_A=索拉尔的怨恨之
tagSuffixB051_Ar_A=奥莱隆的愤怒之
tagSuffixB052_Ar_A=自然的馈赠之
tagSuffixB053_Ar_A=毁灭之
tagSuffixB054_Ar_A=阿玛拉斯塔的乱舞之
tagSuffixB055_Ar_A=天崩之
tagSuffixB056_Ar_A=of Arcane Winds
tagSuffixB057_Ar_A=of Featherstep
tagSuffixB058_Ar_A=of Stonefooting
tagSuffixB059_Ar_A=of Dancing Shadows
tagSuffixB060_Ar_A=of Reptilian Resilience
tagSuffixB061_Ar_A=of Arcane Winds
tagSuffixB062_Ar_A=of Rapid Reflexes
tagSuffixB063_Ar_A=of Amarasta's Alacrity
tagSuffixB064_Ar_A=of the Honor Guard
tagSuffixB065_Ar_A=of Arcane Minds
tagSuffixB066_Ar_A=虚化风暴之
tagSuffixB067_Ar_A=of Dark Intent

tagSuffixB001_Sh_A=壁垒之
tagSuffixB002_Sh_A=勇气之
tagSuffixB003_Sh_A=防御者之
tagSuffixB004_Sh_A=神谕之
tagSuffixB005_Sh_A=幽鬼之
tagSuffixB006_Sh_A=宁静之
tagSuffixB007_Sh_A=野火之
tagSuffixB008_Sh_A=碎裂之
tagSuffixB009_Sh_A=激流之
tagSuffixB010_Sh_A=枯萎之
tagSuffixB011_Sh_A=污染者之
tagSuffixB012_Sh_A=憎恶之
tagSuffixB013_Sh_A=索拉尔的怨恨之
tagSuffixB014_Sh_A=复仇之
tagSuffixB015_Sh_A=圣贤之
tagSuffixB016_Sh_A=守卫之
tagSuffixB017_Sh_A=野火之
tagSuffixB018_Sh_A=碎裂之
tagSuffixB019_Sh_A=激流之
tagSuffixB020_Sh_A=枯萎之
tagSuffixB021_Sh_A=曼海尔的壁垒之
tagSuffixB022_Sh_A=灭绝之
tagSuffixB023_Sh_A=仪式之
tagSuffixB024_Sh_A=缚魂之
tagSuffixB025_Sh_A=折磨之
tagSuffixB026_Sh_A=流沙之
tagSuffixB027_Sh_A=死寒之
tagSuffixB028_Sh_A=风暴之
tagSuffixB029_Sh_A=爆炎之
tagSuffixB030_Sh_A=寒冬风暴之
tagSuffixB031_Sh_A=狂风之
tagSuffixB032_Sh_A=不朽之
tagSuffixB033_Sh_A=奥术平衡之
tagSuffixB034_Sh_A=唤火者之
tagSuffixB035_Sh_A=奥术火焰之
tagSuffixB036_Sh_A=虚空火焰之
tagSuffixB037_Sh_A=天崩之
tagSuffixB038_Sh_A=破碎世界之
tagSuffixB039_Sh_A=密谋之
tagSuffixB040_Sh_A=腐化之
tagSuffixB041_Sh_A=湮灭之
tagSuffixB042_Sh_A=爆炎之
tagSuffixB043_Sh_A=飓风之
tagSuffixB044_Sh_A=冰河之

#ItemSkills物品技能

tagAutoSkillCondition01=(生命值达到 {%.0f1}% 时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition02=(能量值达到 {%.0f1}% 时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition03=(受到攻击时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition04=(受到近战攻击时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition05=(受到远程攻击时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition06=(施放增益效果有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition07=(攻击时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition08=(装备时即生效)
tagAutoSkillCondition09=(受到暴击伤害时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition10=(造成暴击时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition11=(格挡时有 {%d0}% 的几率施放该技能)
tagAutoSkillCondition12=(杀死敌人时有 {%d0}% 的几率施放该技能)

#LootChests宝箱

tagChestWoodA01=风化的箱子
tagChestRationA01=旅行者的包
tagChestMetalA01=金属保险箱
tagChestNaturalA01=有记号的岩石
tagChestNaturalA02=连根拔起的树桩
tagChestCorpseA01=腐烂的尸体
tagChestRockCairnA01=岩石堆
tagChestCocoonA01=茧状残骸
tagChestWoodB01=光亮的箱子
tagChestMetalB01=华丽保险箱
tagChestStoneAltarC01=石头祭坛
tagChestSlithAltarC01=蛇人祭坛
tagChestStoneMonolithC01=石质箱子
tagChestStoneSarcophagusC01=古老的石棺
tagChestBoneChestD01=骨质的遗骨匣
tagChestBoneChestD02=骨质的箱子
tagChestTreasureTrove01=宝藏

tagChestRackArmorA01=盔甲架
tagChestRackArmorB01=盔甲陈列处
tagChestRackWeaponsA01=武器架
tagChestRackWeaponsB01=武器陈列处

tagChestCorpse_Mornay=莫尔奈的尸体
tagChestCorpse_RoverElder=马赛厄斯的尸体
tagChestCorpse_Jacob=雅各布的尸体
tagChestCorpse_Refugee=达利娅·塔夫恩的尸体
tagChestCorpse_BlackLegion=黑色军团遗骸
tagChestCorpse_Malkadarr=马卡达的遗骸

tagLectern_WardensLabA01=研究日志
tagLectern_OldArkoviaRuinsA01=古老的讲台
tagChestBozemanFolly=波兹曼的背包

tagChestHeroD01=英雄宝箱
tagChestHeroD01_Dropped=英雄战利品
tagChestHeroD02=豪华宝箱
tagChestHeroD02_Dropped=豪华战利品
tagChestHeroD03=至高宝箱
tagChestHeroD03_Dropped=至高战利品
tagChestHeroD04=宏伟宝箱
tagChestHeroD04_Dropped=宏伟战利品
tagChestHeroD05=华丽宝箱
tagChestHeroD06=卓越宝箱

tagChestHeroD07=黑曜石集簇
tagChestHeroD08=黑曜石宝藏
tagChestHeroD09=黑曜石财宝
tagChestHeroD10=洛格瑞安的宝藏
tagChestNemesis01=复仇者的珍宝
tagBreakableA01=桶
tagBreakableA02=板条箱
tagBreakableJugA01=壶
tagBreakableBonePileHumanA01=人体残骸
tagBreakableBonePileHumanA02=人体残骸
tagBreakableJunkPileA01=垃圾堆
tagBreakableGrobleTotemA01=格罗布图腾
tagBreakableSlithPileA01=蛇人废弃物
tagBreakableScrapPileA01=废料堆
tagBreakableWaspClusterA01=蜂窝
tagBreakableUrnA01=破旧的瓮
tagBreakableUrnB01=古老的瓮
tagBreakableUrnClusterA01=瓮堆
tagBreakableDermapteranA01=革翅目集簇
tagBreakableBonePileA01=骨堆
tagBreakableObsidianA01=末日遗迹
tagBreakableObsidianB01=黑曜石碎片

tagChestLocked={^R} ~ 锁着的
tagChestLockedBoss={^R} ~ 被强大生物锁着的
tagChestLockedQuest={^R} ~ 被任务锁着的

tagChestBossOneShot_Warden=典狱长的箱子
tagChestBossOneShot_Darius=德莱厄斯的箱子
tagChestBossOneShot_Loghorrean=洛格瑞安的腐化宝箱
tagChestOneShot_Sacrifice=艾萨克的珍藏
tagChestOneShot_Generic01=崇高珍藏
tagChestOneShot_Generic02=崇高珍藏
tagChestOneShot_BurrwitchCave01=怪物的宝藏
tagChestOneShot_LowerCrossingCave01=怪物的宝藏
tagChestOneShot_CultistSummoner=卡若兹的宝箱
tagChestOneShot_ChthonicAbomination=冥灵宝箱
tagChestOneShot_HiddenWealth=隐藏宝藏

#InteractiveObjects
tagShrineConstitutionA01=未动过的食物

#Breakables可破坏

tagWoodenDoor=木门
tagBarnDoor=谷仓门
tagCageDoor=监牢之门
tagTrollDoor=巨魔之门

tagBreakableStoneWall=摇摇欲坠的石墙
tagBreakableNaturalWall=松动的土墙

#DungeonDoors地下城大门

tagUGDoorCave01=洞穴入口
tagUGDoorTrapdoor01=陷阱门
tagUGDoorTrapDoorLocked01=锁着的陷阱门
tagUGDoorLadder01=摇摇欲坠的梯子
tagUGDoorCellarDoor01=地窖入口
tagUGDoorMine01=矿坑入口
tagUGDoorRuin01=废墟入口
tagUGDoorIronDoorSecret01=铁门
tagUGDoorIronGate=铁制大门
tagUGDoorPortcullisFloor01=吊门
tagUGDoorBoat=划艇
tagUGDoorObsidian=黑曜石尖刺
tagUGDoorFort=城堡入口
tagUGDoorCrypt=地下墓室入口
tagDoorLocked= {^R} ~ 锁着的

tagDoorOneWay01=通往地表的出口
tagDoorLever01=吊门控制器
tagTorchLever01=松动的火把

#Doors门

tagCellDoor=牢门
tagPrisonEntranceDoor=伯尔维治监狱大门
tagMineDoor=矿井门
tagEpicDoor_StepsOfTorment=苦痛之门
tagEpicDoor_BastionOfChais=要塞大门
tagEpicDoor_StepsOfTormentLocked= {^R} ~ 被远古力量封印着(需要一把骸骨钥匙)
tagLocked= {^R} ~ 锁着的
tagBlocked= {^R} ~ 塌方阻挡了道路
tagLocked_BlackLegion= {^R} ~ 由黑色军团封印着
tagLocked_Cult= {^R} ~ 由冥神的邪教徒封印着
tagUGDoorDermapteranQueen=通往虫后巢穴的通道
tagUGDoorDermapteranQueenLocked= {^R} ~ 由虫群领袖封印着
tagDoorRampart=被阻挡的门
tagDoorWarden=铁门
tagDoorFarmland=木门
tagDoorLab=强固大门
tagDoorStone=石门
tagLocked_Kymon= {^R} ~ 由圣父凯蒙封印着
tagLocked_Necro= {^R} ~ 由死亡守夜人教团封印着
tagLocked_Outcast= {^R} ~ 由阿纳斯塔里娅封印着
tagLocked_BoCGauntlet= {^R} ~ Sealed by the Guardians

#QuestRewards任务奖励

tagQuestItemBrothersAmulet=妹妹的护身符
tagQuestItemBrothersAmuletDesc="致亲爱的哥哥: 愿这枚护身符护佑你在战斗中勇不可当-西比尔"

tagQuestItemSlithRing=蛇人原始戒指
tagQuestItemSlithRingDesc="这枚戒指上有一股挥之不去的恶臭。"

#Equipment Locations

tagSlotLeftHand= (左手)
tagSlotRightHand= (右手)
tagSlotHead= (头部)
tagSlotNeck= (颈部)
tagSlotRing1= (戒指 1)
tagSlotRing2= (戒指 2)
tagSlotChest= (胸甲)
tagSlotLegs= (腿部)
tagSlotShoulders= (肩部)
tagSlotHands= (手臂)
tagSlotFeet= (足部)
tagSlotWaist= (腰部)
tagSlotRelic= (遗物)
tagSlotMedal= (勋章)
tagSlotUnknown= (未知)